एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखने में सहायता करें
जूजू स्क्रॉल।
फिल्म संस्करण।
जूजू स्क्रॉल
मूवी संस्करण
मैंने सुना है कि अगर आप
फिल्म देखने जाने से पहले मोची खाते हैं,
इससे आपको शौच के लिए बार-बार जाने की संभावना कम हो जाती है।
क्या? मैंने तो सुना था कि खूब नमक खाना इसके लिए अच्छा होता है।
क्या आपको पॉपकॉर्न चाहिए?
मैंने तुमसे कहा था कि कैरेमल वाला ले लो!
आपने एक भी येन का योगदान नहीं दिया,
इसलिए आपको निर्णय लेने का कोई अधिकार नहीं है।
यह तो बेहद शर्मनाक है!
ओह, मानव संसाधन विभाग! ओह, मानव संसाधन विभाग!
यहां सत्ता के नाम पर होने वाला उत्पीड़न बेहद भयावह है।
इसलिए किसी दूसरे लंबे बालों वाले लड़के को भेजो।
आपको शायद किसी ब्यूटी पार्लर में काम करने का मौका मिल जाए!
- एक और मेजबान बनने की चाह रखने वाले को भी भेजो।
- हे!
वैसे,
सिद्धांत यह है कि आप कम हैं,
मोची के पाचन के कारण बाथरूम जाने की संभावना रहती है।
ग्लाइकोजन, जो कोशिकाओं में पानी खींचता है,
लेकिन इसका कोई सबूत नहीं है।
ये हैं हमारे तांत्रिक!
मुझे उम्मीद है कि तुम्हें ब्लैक जैक भेज दिया जाएगा!
ब्लैक जैक ने मेडिकल स्कूल से स्नातक की उपाधि प्राप्त कर ली है,
तो फिर उसके पास लाइसेंस क्यों नहीं है?
मुझे लगता है कि हमें इस फिल्म में इसका जवाब मिल जाएगा।
मेरी बात मानो या न मानो, यह आपकी मर्जी है।
मुझे शायद यह भी उल्लेख करना चाहिए कि "जादूगर" शब्द
में "चुड़ैल" का अर्थ वास्तविक जूडो जादू टोना से भी है।
गंभीरता से?!
उस गर्मी के मौसम में काफी व्यस्तता थी।
पिछले वर्ष की लगातार आपदाओं ने
संभवतः इसमें भूमिका निभाई।
लेकिन शापित आत्माएं
कीड़ों की तरह पनप रही थीं।
भूत-प्रेत भगाना, आत्मसात करना।
बारंबार।
भूत-प्रेत भगाना।
अवशोषित करना।
किसी और को समझ नहीं आता
शापित आत्माओं का स्वाद कैसा होता है।
यह ऐसा है जैसे किसी गंदे कपड़े को निगल लेना जिसका
इस्तेमाल मल और उल्टी साफ करने के लिए किया गया हो।
भूत-प्रेत भगाना।
अवशोषित करना।
"मैंने जो देखा वह असामान्य नहीं है।"
मैंने आम जनता की कुरूपता को समझा।
और फिर भी उन्होंने जूडो जादूगर बनना चुना
जो दूसरों को बचाता है।"
उस दिन के बाद से मैं खुद को यही कहता आ रहा हूं ।
उस दिन से ही।
6 जून 2006
ऐसा प्रतीत होता है कि यह कभी
राष्ट्रपति का आवास हुआ करता था।
एक ऐसी कंपनी का जो स्थानीय स्तर पर
बारबेक्यू रेस्तरां की एक श्रृंखला का प्रबंधन करती है।
हालांकि, पिछले साल जुलाई में,
गाय के मांस में पाई जाने वाली जंगली बीमारी के प्रकोप ने
उनके रेस्तरांओं को घातक झटका दिया।
इसलिए भारी कर्ज में डूब जाने के बाद उसने अपने परिवार के साथ आत्महत्या कर ली ।
तब से, स्थानीय अफवाहें फैलने लगीं कि
राष्ट्रपति का घर भूतिया है।
इसलिए स्थानीय स्कूली बच्चे, प्रांत के बाहर के कॉलेज छात्र ,
नौकरी बदलने वाले लोग और अन्य लोग
साहस की परीक्षा के हिस्से के रूप में इसका दौरा करते थे।
और बाद में लापता हो जाते हैं।
उन अफवाहों से और भी अफवाहें फैल गईं।
और नुकसान लगातार फैलता चला गया।
भूतिया जगहों के आसपास अफवाहें काफी तेजी से फैलती हैं ।
इंटरनेट की बदौलत आजकल ये अविश्वसनीय गति से फैल सकते हैं ।
इसका मतलब है कि
हम जैसे जूडो जादूगरों के लिए और भी ज्यादा काम बढ़ जाएगा।
इसके अलावा, तीन प्राथमिक विद्यालय के बच्चे
स्कूल से घर लौटते समय लापता हो गए।
इस बात की भी काफी संभावना है कि
परिवार, पुलिस, सहकर्मी,
और वे दोस्त जो लापता लोगों के रास्तों का पता लगाते हैं
वे हवेली तक पहुंचेंगे और
खुद ही शिकार बन जाएंगे।
हमें इस समस्या की जड़ को
जल्द से जल्द जड़ से खत्म करना होगा।
मुख्यालय ने हमें जांच के लिए भेजा क्योंकि
वे भी इसी निष्कर्ष पर पहुंचे थे।
चेतावनी!
इस परिसर में प्रवेश वर्जित है!
कई लोग लापता हो गए हैं!
वे मेरी फीस भी चुका रहे हैं,
जो सस्ती नहीं है।
क्या आपने उनसे फिर से अधिक पैसे ले लिए?
आप इसे बहुत बुरा बता रहे हैं।
इसे बातचीत कह लीजिए।
यहां थे।
तो हम चलते हैं।
जुजुत्सु कैसेन
अंधकार से बाहर निकलो, अंधकार से भी अधिक काले अंधकार से।
उसे शुद्ध करो—
घूंघट की कोई जरूरत नहीं है।
हैं?
मुझे किसी भी प्रकार के अभिशाप की उपस्थिति का आभास नहीं होता।
इसका कारण लगभग निश्चित रूप से
इमारत के अंदर ही है।
अगर हम बाहर से हमला करते हैं तो आप बाद में पर्दा डाल सकते हैं ।
...सत्य।
यह अनलॉक है।
लगता है दरवाजे के पीछे कुछ रुकावट है।
यह सब क्या है?
मेई-सान.
यह यहाँ है।
और यह हमारे चारों ओर भी मौजूद है।
आओ चलना शुरू करें।
मुझे उसकी जरूरत नहीं है, लेकिन आपको तो है, है ना?
धन्यवाद।
ठीक है।
अविश्वसनीय।
ओह, इसमें अभी भी बिजली है।
फिलहाल, चलिए
इमारत के अंदर देखते हैं।
मैं इस फ्लोर पर बैठूंगा।
आप दूसरा वाला ले लीजिए।
क्या? बिल्कुल अकेले?
क्या इसमें कोई समस्या है?
नहीं, यह ठीक है।
तो अब आप जाइए।
ठीक है।
यह आखरी था।
आप अगली बड़ी 'स्क्रीम क्वीन' बन सकती हैं।
अरे बाप रे!
कृपया मुझे इस तरह मत डराओ!
तुम अपने आप ही चौंक गए।
क्या आपने पहली मंजिल का भ्रमण पूरा कर लिया है?
यह पहली मंजिल है।
हैं?
मैं
पहली मंजिल के गलियारे में चल रहा था।
क्या? लेकिन...
मुझे याद है कि मैं गलियारे के अंत में स्थित एक कमरे में दाखिल हुआ था ...
मिठाई का एक डिब्बा।
आलू के चिप्स का एक पैकेट।
डिब्बे।
एक बैकपैक।
एक स्वेटशर्ट।
मैं इसे पहले ही तीन बार देख चुका हूँ।
और ये निशान देखो?
ये मैंने यहाँ से गुजरते समय बनाए हैं।
ऐसा लगता है कि हम पहले से ही
खतरे के गढ़ में प्रवेश कर चुके हैं।
हैं?
वास्तव में?
यह गलियारा कितना लंबा है?
हम तीस मिनट से चल रहे हैं।
अब तक लगभग चार किलोमीटर हो चुके हैं।
यह कोई जन्मजात क्षमता तो नहीं है, है ना?
यह।
ये
आत्मा के मन के परिदृश्य की अभिव्यक्तियाँ हैं।
मतलब...
यह एक बाधा है।
सही।
संभवतः पीड़ित
इसके अंदर फंस गए थे।
और फिर शापित आत्मा द्वारा मार डाला गया।
हालांकि,
इस तकनीक के उपयोग पर विचार करते हुए,
शापित आत्मा स्वयं कमजोर होनी चाहिए।
तो अगर हम किसी तरह इस बाधा से बच निकलें तो...
अब, प्रश्नोत्तर सत्र का समय।
तुम इसे कैसे तोड़ोगे, उताहिमे?
यह गलियारा बार-बार वही पैटर्न दोहरा रहा है।
सर्वप्रथम...
मैंने सोचा...
मुझे आश्चर्य है कि आप उन्हें छू भी पाए।
...यह डोनट के आकार का था।
लेकिन हमने आपके द्वारा बनाए गए चार
अंकों को पार कर लिया, है ना?
जब मैंने
उनके बीच की दूरी का हिसाब लगाया, तो मुझे यह मिला...
122,
203,
157,
और 270 कदम।
इसलिए चिह्नों के बीच की दूरी अनियमित थी।
अच्छा ऐसा है।
पुनरावृत्तियों के बीच का अंतराल
मानकीकृत नहीं है।
जिसका अर्थ है कि, संभवतः...
यह अवरोध रिक्त स्थानों को आपस में जोड़ रहा है।
तो अगर हम दोनों पूरी रफ्तार से गलियारे में दौड़ें
, तो किसी समय...
यह टूट जाएगा।
बहुत करीब। नब्बे अंक।
धत् तेरे की।
शेष दस क्या हैं?
जब हम दौड़ते हैं, तो हम एक ही समय में विपरीत दिशाओं में दौड़ते हैं ।
मैं समझ गया!
तो मेरी पैचिंग थ्योरी सही थी।
और अगर हम
अलग-अलग दिशाओं में तेजी से आगे बढ़ते हैं,
इससे शापित
आत्मा के लिए अवरोध को बनाए रखना और भी कठिन हो जाता है।
और एक बार हमें वह मौका मिल जाए, तो
शायद हम बाहर निकल पाएंगे।
सौ अंक।
फिर, जब यह मामला सुलझ गया...
अगर यह तरीका कारगर रहा, तो मुझे पदोन्नति की उम्मीद रहेगी।
आपके पास बचत में कितना पैसा है?
क्या?
कोई बात नहीं। मैं इस बारे में सोचूंगा।
सही!
ठीक है... तैयार, शुरू...
जाना!
हमने यह किया!
रुको, क्या—
मैं तुम्हें बचाने आया हूँ।
यूटाहिम.
जुजुत्सु काइसेन - हिडन इन्वेंटरी
/ प्रीमेच्योर डेथ - मूवी वर्जन
जुजुत्सु उच्च
द्वितीय वर्ष
सटोरू गोजो
क्या आप रो रहे हैं?
मैं रो नहीं रहा हूँ!
द्वितीय श्रेणी का
जादूगर
इओरी उताहिमे
और अधिक विनम्र बनो!
अगर मैं रो रही होती, तो क्या तुम मुझे दिलासा देते?
प्रथम श्रेणी की
जादूगरनी
मेई मेई
मुझे इसकी बहुत सराहना होगी।
नहीं, आप नहीं रोएंगी, मेई-सान।
आप मजबूत हैं।
यह बहुत?
गोजो! तुम यहाँ सुनो!
मुझे आपकी मदद की जरूरत नहीं है—
इसे निगलना मत।
मैं इसे बाद में समझ लूंगा।
साटोरू, कमजोरों को परेशान करना ठीक नहीं है।
जुजुत्सु उच्च
द्वितीय वर्ष
गेटो सुगुरु
कौन सा मूर्ख ताकतवर से पंगा लेता है?
गेटो-कुन, तुम तो आग को ऐसे भड़का रहे हो जैसे यह तुम्हारा स्वाभाविक काम हो।
उताहिमे-सेनपई!
तुम ठीक हो?
वाह!
जुजुत्सु हाई स्कूल
द्वितीय वर्ष
इइरी शब्द
मैं तुम्हारे बारे में चिंतित था।
हमें दो पूरे दिन से आपकी कोई खबर नहीं मिली थी।
शब्द!
शोको! खुद को उन दोनों जैसा मत
बनने देना!
मैं उनकी तरह कचरा नहीं बनूंगा।
कहा कचरा
उताहिमे का चला हुआ रास्ता अब बिखर रहा है।
चुप रहो।
रुको, दो दिन?
अरे, क्या उस शापित आत्मा का अवरोध
समय को प्रभावित करने वाले अवरोधों में से एक था?
वे दुर्लभ हैं, लेकिन
कभी-कभार हो जाते हैं।
मुझे यह अजीब लगा,
क्योंकि मेई-सान आपके साथ थीं।
ऐसा लगता है कि ऐसा ही था।
क्या कोई समस्या है?
नहीं। अभी-अभी एहसास हुआ कि इसका मतलब
वास्तव में दो दिन का प्रसव था।
और इसका मतलब है कि मुझे अतिरिक्त शुल्क का भुगतान करना पड़ेगा।
वह फिर से ज्यादा पैसे वसूलने की योजना बना रही है।
इन सब बातों को छोड़ दें तो, आप तीनों का घूंघट के बारे में क्या कहना है?
इसके बाद, कल शिजुओका के हमामात्सु में हुआ विस्फोट ।
आप तीनों में से एक ने कहा कि वे
खुद पर्दा डाल देंगे।
और आपने अपने सहायक
पर्यवेक्षक को पीछे छोड़ दिया, है ना?
और फिर आप घूंघट लगाना भूल गए।
प्रथम श्रेणी
जादूगर
यागा मासामिची
आगे आना।
सेंसेई!
हम इस अपराधी की तलाश क्यों नहीं रोक देते?!
तो यह तुम थे, सटोरू।
अनुशासन
क्या पर्दे की इतनी जरूरत है?
इससे कोई फर्क नहीं पड़ता कि
आम लोग इसे देखें या न देखें, है ना?
वे शापित आत्माओं या शापित तकनीकों को देख नहीं सकते , वैसे भी।
बेशक, उनके लिए इसे देखना अच्छा नहीं है।
महामारी के प्रकोप के खिलाफ सबसे मजबूत निवारक
शापित आत्मा का प्रभाव
जनता की मानसिक शांति पर पड़ता है।
इसीलिए हमें इसे छिपाना पड़ता है।
वे उन खतरों को जितना हो सके अनदेखा कर देते हैं जिन्हें वे देख भी नहीं सकते।
और अभी यह समाप्त नहीं हुआ है-
हां, हां, मुझे समझ आ गया।
कमजोरों की देखभाल करना
सच में बहुत थका देने वाला काम है।
सबसे कमजोर का ही अस्तित्व रहता है।
समाज ऐसा ही होना चाहिए।
कमजोर लोग एक दूसरे की मदद करते हैं और
जो बहुत मजबूत होते हैं उन्हें हतोत्साहित करते हैं।
सुनो, सटोरू।
जूडो का अस्तित्व गैर-जूडो जादूगरों की रक्षा के लिए है ।
क्या यही आपका नैतिक तर्क है?
मुझे नैतिक बहसें पसंद नहीं हैं।
क्या?
ताकत के लिए कारण और जिम्मेदारी निर्धारित करना
कमजोर लोग ऐसा ही करते हैं।
खुद को बेहतर महसूस कराने
के लिए बेवजह की बातें करना बंद करो।
छी।
भाग जाओ।
साटोरू, क्या हम इसे बाहर ले जाना चाहेंगे?
क्या आपको अकेलापन महसूस हो रहा है?
अकेले जाओ।
तुम कब तक
ऐसे ही मजाक करते रहोगे?
शोको कहाँ गई?
कौन जानता है?
शायद बाथरूम में।
जो कुछ भी।
यह मिशन आप दोनों को सौंपा जा रहा है।
ये चेहरे किसलिए हैं?
कुछ नहीं।
सच कहूँ तो, मुझे लगता है कि यह आपके लिए बहुत ज्यादा है।
लेकिन तेंगेन-समा ने विशेष रूप से आपको ही बुलाया था।
आपके मिशन के दो लक्ष्य हैं।
स्टार प्लाज्मा पोत
यह टेंगेन-समा के साथ संगत है।
आपको उस लड़की को ले जाकर मिटा देना है।
एक बिगड़ैल बच्ची को ले जाकर मिटा देना?
यह सही है।
क्या आप आखिरकार बूढ़े हो गए हैं?
बसंत का मौसम है।
वह शायद अगले प्रधानाचार्य बनने की तैयारियों में पूरी तरह से मग्न हैं ।
मज़ाक छोड़ो, वैसे—
मैं ही तय करूंगा
कि इसे मजाक समझकर टाल दूं या नहीं।
क्या यह
तेंगेन-समा की तकनीक को नवीनीकृत करने के बारे में है?
यह क्या है?
क्या?
तेंगेन-समा के पास
अमरता की शापित तकनीक है।
लेकिन यह शाश्वत यौवन नहीं है।
अगर वह सिर्फ बूढ़ा होता तो कोई समस्या नहीं होती ।
लेकिन जब उसका शरीर एक निश्चित उम्र तक पहुँच जाता है,
वह शापित तकनीक
उसके शरीर को फिर से लिखने लगती है।
विकास।
वह मनुष्य होना छोड़ देगा और
अस्तित्व के एक उच्चतर रूप में परिवर्तित हो जाएगा।
उसमें गलत क्या है?
ठीक लगता है।
टेंगेन-समा के अनुसार,
जो लोग उस अवस्था तक पहुँच जाते हैं,
उनमें कोई इच्छाशक्ति नहीं रह जाती।
इसका मतलब है कि टेंगेन-सामा
टेंगेन-सामा नहीं रहेगा।
टोक्यो जुजुत्सु हाई स्कूल,
सभी जुजुत्सु स्कूल,
जूडो समाज की नींव बनाने वाली बाधाएं ,
सहायक पर्यवेक्षकों द्वारा अपनाई जाने वाली अनेक अवरोधक तकनीकें ...
उन सभी को तेंगेन-समा द्वारा शक्ति प्रदान की जा रही है।
उसकी शक्ति की सहायता के बिना,
हम सुरक्षा बनाए रखने
या मिशन के बाद सफाई करने में मुश्किल से ही सक्षम थे।
सबसे खराब स्थिति में,
टेंगेन-समा
मानवता के लिए खतरा भी बन सकते हैं।
इसीलिए, हर 500 साल में,
वह प्लाज्मा स्टार वेसल को ढूंढ निकालता है—
कोई ऐसा व्यक्ति जो उसके साथ अनुकूल हो—
और उन्हें आत्मसात कर लेता है,
उनके शरीर की जानकारी को ओवरराइट कर देता है।
अपने शरीर को पुनर्जीवित करके,
वह अपनी शापित
तकनीक को फिर से शुरुआत में रीसेट कर देता है।
और विकासवाद से बचता है।
मैं समझ गया।
अगर वह मेटल ग्रेमन में बदल जाए तो कोई बात नहीं ।
लेकिन हम उसे स्कलग्रेमन नहीं बनने दे सकते ।
इसलिए हम उसे कोरोमोन से फिर से शुरू करने के लिए कहते हैं।
क्या? हाँ, बिल्कुल, यह काम करेगा।
स्टार प्लाज्मा वेसल के
स्थान की जानकारी लीक हो गई है।
फिलहाल, दो प्रमुख
समूह उस युवती की जान के पीछे पड़े हैं।
एक है कर्स यूजर ग्रुप क्यू,
जो टेंगेन-समा के उत्पात के माध्यम से जूडो समाज को उलट-पुलट करने का प्रयास करता है ।
दूसरा समूह स्टार रिलीजियस
ग्रुप है, जिसे इस नाम से भी जाना जाता है।
"टाइम वेसल एसोसिएशन",
जो टेंगेन-समा को देवता के रूप में पूजता है।
टेंगेन-समा
दो दिन बाद स्टार प्लाज्मा वेसल को आत्मसात कर लेंगे।
तब तक आपको उस लड़की की रक्षा करनी है और
यह सुनिश्चित करना है कि वह तेंगेन-समा तक पहुंच जाए!
यदि आप असफल होते हैं, तो इसके प्रभाव
सामान्य समाज में भी दूरगामी रूप से दिखाई देंगे!
यह मत भूलना!
हाँ, लेकिन आप जानते हैं,
मुझे समझ आता है कि कर्स यूजर ग्रुप क्यू
उसके पीछे क्यों पड़ा होगा।
लेकिन यह धार्मिक
समूह एक बच्चे को क्यों मारना चाहेगा?
वे तेंगेन-समा के शुद्ध रूप की पूजा करते हैं ।
स्टार प्लाज्मा पोत को अनुमति देना—
उनके मन में, वह एक अपवित्रता है—
उसमें विलीन हो जाना अक्षम्य है।
स्टार रिलीजियस ग्रुप
गैर-जादूगरों का एक संगठन है।
मुझे नहीं लगता कि हमें उन पर ध्यान देने की जरूरत है।
जिनसे सावधान रहने की जरूरत है, वे हैं क्यू।
मुझे पूरा यकीन है कि सब ठीक हो जाएगा।
आखिरकार, हम ही सबसे ताकतवर हैं।
इसीलिए तो तेंगेन-समा ने
खास तौर पर हमें बुलाया था, है ना?
यह क्या है?
आप जानते हैं, सटोरू...
मैं काफी समय से यह कहना चाह रहा था,
लेकिन तुम्हें
इतना अहंकारी होना बंद कर देना चाहिए।
हैं?!
विशेषकर जब आप
अपने वरिष्ठों को संबोधित कर रहे हों।
आखिरकार शायद हमारी मुलाकात
टेंगेन-समा से हो ही जाए।
आपको अधिक विनम्र और शालीन होना चाहिए।
इससे आपके जूनियर भी कम डरेंगे।
हाहा!
उसे कस दो!
चलो, सटोरू।
जो कुछ भी।
मैं इस मुद्दे को बाद में फिर उठाऊंगा।
आ रहा।
हैं?
आप जिंदा हो?
कम से कम मैं तो हूँ।
क्या आपको लगता है कि अगर उस बच्चे की उस वजह से मौत हो गई तो हमें दोषी ठहराया जाएगा
?
एएच
मुझे दोष मत दो।
अगर आपको किसी से नफरत करनी ही है, तो टेंगेन से नफरत करें।
क्यू
लड़ाकू
दें
चार—
क्या आप हमें अलग दिखाने से रोकेंगे?
आज सुबह ही हमें इसके लिए खूब डांट पड़ी ।
तो क्या यह लड़की ही स्टार प्लाज्मा वेसल है?
मैं इन वर्दी को पहचानता हूँ। तुम लोग
जुजुत्सु हाई स्कूल के जादूगर हो, है ना?
बच्चे को सौंप दो।
वरना मैं तुम्हें मार डालूंगा।
मुझे आपकी आवाज सुनाई नहीं दे रही है।
पास आओ और बात करो।
यार, बड़ी मुश्किल से ही सुरक्षित है।
आश्चर्यजनक।
आप गोजो सटोरू हैं, है ना?
क्यू
लड़ाकू
बायर
आप मशहूर हैं।
मैंने सुना है कि तुम मजबूत हो।
मुझे पता लगाने दीजिए कि अफवाहें सच हैं या नहीं।
मुझे इसमें कोई आपत्ति नहीं है, लेकिन चलिए कुछ नियम तय कर लेते हैं।
नियम?
मैं हद से ज्यादा करने के लिए डांट नहीं खाना चाहता ।
इसलिए अगर तुम रोकर माफी मांगोगे तो
मैं तुम्हें नहीं मारूंगा।
यही हमारा नियम है।
धिक्कार है इस बदतमीज बच्चे पर।
यह शुरू हो गया है।
स्टार रिलीजियस ग्रुप के पास
जूडो जादूगरों से लड़ने की शक्ति नहीं है।
लेकिन वे बहुत अच्छी तनख्वाह दे सकते हैं।
मैं इसकी गारंटी देता हूं।
क्या कहते हो, ज़ेनिन?
क्या आप स्टार प्लाज्मा पोत की हत्या में शामिल होना चाहते हैं ?
मैं अब ज़ेनवादी नहीं हूँ।
मैंने अपनी पत्नी का नाम अपनाया।
अब इसका नाम फुशिगुरो है।
लेकिन पक्का।
अपनी गतिविधि या योजना में मुझे शामिल करें।
कृपया!
कृपया मेरी बात सुनें!
मैं गलत था!
मुझे माफ़ करें!
मैं वास्तव में माफी चाहता हूँ!
चुंबन करते हैं!
हैं?!
मैं इस नौकरी से पीछे हट जाऊंगा!
मैं भी गाली-गलौज करना छोड़ दूंगा!
चुंबन करते हैं!
चलो, चुंबन करो!
मैं भी Q छोड़ दूंगा, बिलकुल!
मुझे पता है! मैं वापस
गांव जाकर चावल की खेती करूंगा!
मुझे पता है कि आप मुझे सुन सकते हैं!
जैसे कोई शाप देने वाला किसान के रूप में काम कर सकता है।
क्या तुम मुझे सुन सकते हो!
धिक्कार है उस छात्र पर जो इतना घमंडी व्यवहार कर रहा है!
चाटो, चाटो।
लेकिन बायर-सान भी यहाँ हैं!
वह क्यू का सबसे ताकतवर प्रतिद्वंदी है!
वह तुम्हारा और इन सब चीजों का ख्याल रखेगा!
अरे।
क्या यह आपका "बायर" है?
हैं?
वह वही है।
शीर्ष
लड़ाके
बायर के चले जाने से संगठन का पतन हो गया।
और सारी नावें एक साथ रवाना हो गईं।
अंदर से, हमारे पास
दौड़ शुरू करने वाले नंबर 1, 2, 4, 5, 3 और 6 हैं।
वे एक खूबसूरत सीधे शॉट के साथ रवाना हुए।
और अचानक गायब होने के बाद तुम आखिर कर क्या रहे हो ?
अधिक धन प्राप्त करना।
मैंने तुम्हें कभी जीतते हुए नहीं देखा।
आपकी नौकरी कैसी चल रही है?
अरे, बस करो।
आप ऐसे बात कर रहे हैं जैसे मैं बेरोजगार हूँ।
क्योंकि तुम हो।
एक मध्यस्थ के रूप में, यह मेरा कर्तव्य है कि मैं
ग्राहक को काम की प्रगति के बारे में रिपोर्ट करूं।
मेरा मुकाबला गोजो कबीले के बच्चे से है।
अगर मैं अचानक उसके सामने प्रकट हो जाऊं तो मैं कुछ भी नहीं कर पाऊंगा ।
मुझे पहले कुछ बेवकूफों का इस्तेमाल करके उसे थकाना होगा ।
तुम जाकर अपना काम करो।
मैंने पहले ही कर दिया है, बेवकूफ।
आपने पूरी जमा राशि क्यों छोड़ दी? ऐसा करने के पीछे आप क्या सोच रहे थे ?
मैंने तुमसे कहा था, उसे थका देना।
आप चिंता न करें। वह सारा
पैसा मुझे वापस मिल जाएगा।
ठीक इसी दौड़ की तरह।
नंबर 6, हेटेनो, सबसे पहले लाइन पार करता है!
नंबर 1, डोगुची, अगला स्थान प्राप्त करेगा!
उनके बाद तीसरे स्थान पर नंबर 2, मात्सुडा हैं।
चौथे स्थान पर नंबर 4, नाकाओका हैं।
धन्यवाद।
पाँचवें स्थान पर नंबर 3, तनाका है।
तुम आसानी से पैसा कमाने के लायक नहीं हो।
छठे स्थान पर नंबर 5,
ओकाजाकी हैं, जो अंतिम स्थान पर रहे!
नंबर 6, हेटेनो ने
अपनी पहली रेस में हमें देखने लायक एक अद्भुत वापसी दी है!
मैं तुम पर भरोसा कर रहा हूँ, जादूगरों के हत्यारे।
यह दिन की हमारी तीसरी रेस थी।
अरे हां।
मेगुमी कैसी है?
वो कौन है?
क्या हमें उसे डॉक्टर के पास ले जाना चाहिए?
काश मैं
शोको की तरह शापित ऊर्जा को उलट कर इस्तेमाल कर पाती।
हां, यह असंभव है।
मुझे इस बारे में उसकी एक भी बात समझ नहीं आती।
आप पहले "फ्वू" बोलते हैं, फिर "ह्योई" कहते हैं।
फ्वू, ह्योई। समझे?
आपको इस बारे में कोई समझ नहीं है।
आप जाग चुके हैं।
तुम बदमाश हो!
अगर तुम मुझे मारना चाहते हो, तो
सबसे पहले तुम्हें ही मरना होगा!
रिको-चान, शांत हो जाओ।
हम उस समूह के साथ नहीं हैं जिसने आप पर हमला किया।
झूठा!
तुम्हारा चेहरा झूठा लगता है!
तुम्हारे बालों की लटें भी अजीब हैं!
पिसना
यह अपमानजनक है!
कृपया इसे बंद करें!
कुरोई!
युवती, ये पुरुष हमारे सहयोगी हैं।
कुरोई, तुम किस पर सवार हो?
यह बैंग्स गाय की तकनीक की बदौलत संभव हुआ है।
क्या आप कृपया मुझे उस नाम से नहीं बुला सकते?
यह श्राप का हेरफेर है।
जैसा कि नाम से ही पता चलता है, मैं
शापित आत्माओं को अवशोषित और नियंत्रित कर सकता हूँ।
यह बच्चा
मेरी उम्मीद से कहीं ज्यादा आक्रामक है।
मैं यह समझने की कोशिश कर रहा था
कि कैसे दूसरों के प्रति विचारशील रहा जाए।
मुझे लगा था कि आत्मसात करने के मामले में वह अधिक भावुक होगी ।
हम्फ!
एक आम आदमी की सोच!
हैं?!
सुनो!
टेंगेन-सामा मैं हूं, और मैं टेंगेन-सामा हूं!
कुछ लोग आत्मसात करने को मृत्यु समझ सकते हैं
, जैसा कि आप समझते हैं।
लेकिन इसमें बहुत बड़ा अंतर है!
आत्मसात प्रक्रिया के माध्यम से मैं तेंगेन-समा बन सकता हूँ ।
लेकिन तेंगेन-समा भी मुझमें समाहित हो जाएंगे!
मेरी इच्छा! मेरा दिल!
आत्मसात होने के बाद भी मेरी आत्मा जीवित रहेगी !
क्या आपने अपनी होम स्क्रीन बदल दी है?
इनौए वाका को।
मेरी बात सुनो!
अगर तुम इस तरह बात करते हो तो मुझे यकीन है कि तुम्हारे ज्यादा दोस्त नहीं होंगे ।
आपको विदा करते समय हमें बुरा नहीं लगेगा।
मैं स्कूल में सामान्य तरीके से बात करता हूँ!
विद्यालय!
कुरोई, कितना समय हो गया है?!
अभी दोपहर नहीं हुई है। लेकिन मुझे लगता है कि स्कूल जाना चाहिए—
चुप रहें!
मैंने कहा मैं जा रहा हूँ, और मैं जा रहा हूँ!
हैं?!
जुजुत्सु हाई स्कूल वापस जाना निश्चित रूप से ज्यादा सुरक्षित होगा !
हालांकि मैं ऐसा करना चाहता हूं, लेकिन
यह तेंगेन-समा का आदेश है।
उन्होंने कहा कि अमानाई रिको की सभी मांगों को पूरा किया जाए ।
धन्यवाद।
यह तो भरपूर आरामदेह परवरिश का बेहतरीन उदाहरण है।
ऐसा मत करो, सटोरू।
चाहे वह कुछ भी कहे,
आत्मसात होने के बाद, वह
अपना पूरा जीवन तेंगेन-समा के रूप में व्यतीत करेगी।
जुजुत्सु हाई स्कूल की सबसे निचली मंजिल में,
सभी बाधाओं की नींव के रूप में।
वह अब कभी भी अपने दोस्तों, परिवार या अपने प्रियजनों को नहीं देख पाएगी ।
पकड़ना!
हमारी अगली क्लास दूसरे कमरे में होगी।
ठीक है!
उसे जो चाहे करने दो।
यह हमारे मिशन का एक हिस्सा है।
रिको-समा का कोई परिवार नहीं है।
जब वह छोटी थी तब उनके साथ एक दुर्घटना हुई थी।
तब से मैं उसकी देखभाल कर रहा हूँ।
इसलिए मैं चाहती हूं कि उसे कम से कम
अपने दोस्तों के साथ जितना समय मिल सके उतना समय मिले।
तो फिर आप ही उसके परिवार हैं।
हाँ।
सुगुरु.
आपने उसकी रक्षा के लिए जिन शापित आत्माओं को भेजा था, वे कैसी हैं ?
काश मैं भी
मेई-सान की तरह अपनी इंद्रियों को उनके साथ साझा कर पाती।
फिर भी, अगर कुछ भी असामान्य होता है तो वे हमें तुरंत सूचित कर देंगे ।
सटोरू.
जल्दी से रिको-चान के पास जाओ।
हैं?
दो लोगों से बुरी आत्माओं को भगाया जा चुका है।
अगली पीढ़ी का दिग्गज खिलाड़ी कौन होगा?
यह मैच
हमें यह पता लगाने में मदद करेगा।
नंबर 6 की अंतिम स्थिति
आखिरकार स्थिर होने लगी है।
अब, पांचवीं दौड़, जिस
पर सभी की निगाहें टिकी हैं, शुरू होने वाली है।
अमानाई रिको
रेनचोकु गर्ल्स अकादमी -
जिंदा या मुर्दा
अमानाई कहाँ है?!
इस अवधि में उसके पास संगीत है।
तो या तो संगीत कक्ष या चैपल।
चैपल?!
यह
संगीत शिक्षक की इच्छा पर निर्भर करता है।
साथ ही, यह एक मिशनरी स्कूल है।
साटोरू, तुम चैपल ले लो।
कुरोई-सान, संगीत कक्ष में जाइए।
मैं दो अज्ञात विकल्पों को चुनूंगा।
ठीक है।
मैंने तुमसे कहा था कि मेरा पीछा मत करो!
अगर मेरे दोस्त तुम्हें देख लें तो क्या होगा?!
मुझे माफ़ करें।
मैंने उसे यह भी कहा था कि जब वह कहीं जा रही हो तो हमें मैसेज कर दे ।
इसीलिए मैंने उस बच्ची को
हमारी नजरों के सामने रहने के लिए कहा था ताकि हम उसकी रक्षा कर सकें!
और वे चल पड़े।
नंबर 1 और 2 अच्छी शुरुआत करते हैं,
अंदर की ओर झुकाव रखते हैं।
नंबर 3 थोड़ा पीछे चल रहा है।
क्या?
पहले लैप के पहले निशान पर बढ़त लेने वाले नंबर 2 यामाजाकी हैं।
वे जुजुत्सु हाई स्कूल वापस नहीं गए?
मैं भाग्यशाली हूँ।
उसके पीछे नंबर 1, मसाकी है।
उनके बाद तीसरे नंबर पर कावानो का नंबर आता है।
अब इनाम की ओर आकर्षित होने वाले लोग
केवल मूर्ख नहीं बल्कि समझदार मूर्ख होंगे।
फिर चौथे नंबर पर नोमिया, पांचवें नंबर पर
मिफुने और अंत में छठे नंबर पर फुनेगी आते हैं।
क्या आपको यकीन है?
किस बारे मेँ?
यह इनाम तीस मिलियन की वह जमा राशि है
जो स्टार रिलीजियस ग्रुप ने आपको दी थी।
अगर वे स्टार प्लाज्मा पोत को नष्ट कर देते हैं, तो
जमा राशि गायब हो जाएगी।
और सबसे बुरी स्थिति में, आपको
पूरा इनाम भी नहीं मिल सकता है।
वे शायद यह कहना शुरू कर दें कि
वे पोस्ट कर सकते थे
आपको नौकरी पर रखने के बजाय शुरू से ही इनाम रखा गया।
गोजो सटोरू उस लड़की के साथ है।
वह कई शताब्दियों में पहला व्यक्ति है जिसके पास ये दोनों गुण हैं।
सिक्स आईज और लिमिटलेस तकनीक।
जब तक स्टार प्लाज्मा वेसल आसपास है, कोई भी उसे मार नहीं सकता ।
तुम भी नहीं?
नंबर 3, कावानो,
शानदार वापसी कर रहे हैं!
वह प्रथम स्थान पर आ गया है!
कौन जानता है?
वह अब तक दो बार बढ़त हासिल करने में कामयाब रहा है।
फिलहाल, हम इनाम की घोषणा को
अगले 47 घंटों के लिए बरकरार रखेंगे।
यह दौड़
उतार-चढ़ाव से भरी रही है।
क्या नंबर 3, कावानो,
शीर्ष पर अपनी स्थिति का बचाव कर पाएंगे?
और मूर्खों को गोजो
और उसके साथ मौजूद जादूगरों को थका देने दो।
अब यह दौड़ अपने तीसरे चरण में प्रवेश कर रही है।
अरे!
सको वहीं पकडो!
नहीं, कोई बात नहीं।
वे स्टार प्लाज्मा वेसल को नष्ट नहीं कर पाएंगे
, बेशक।
इसलिए वे मुफ्त में काम कर रहे हैं।
आपने समय सीमा निर्धारित कर दी, यह अच्छी बात है ।
शाप का प्रयोग करने वाले लोग
तेजी से उनकी ओर आकर्षित हो रहे हैं।
यह एकमात्र कारण नहीं है।
एह?
मैं बस खुद से बात कर रहा हूँ।
क्या?!
नंबर 3, कावानो, का संतुलन बिगड़ गया है,
और नंबर 2, यामाज़ाकी, उसे पीछे छोड़ रहा है!
नंबर 3 काफी हद तक बाहर की ओर खिसक गया है,
मैं जल्द ही रवाना हो जाऊंगा।
लगता है हालात
मेरी उम्मीद से कहीं ज्यादा तेजी से बिगड़ रहे हैं।
लेकिन उसने अपनी नाव को सही दिशा में मोड़ लिया है
और उनका पीछा कर रहा है!
लेकिन अब उनके बीच काफी अंतर है !
यह सुनिश्चित करो कि तुम
मेरे लिए वह तीस मिलियन वापस ले आओ।
नंबर 2, यामाज़ाकी, सबसे पहले गोल पार करते हैं!
नंबर 5, मिफुने, आगे बढ़ता है।
बेवकूफी मत करो।
यह कोई सामान्य गुमनाम संदेश बोर्ड नहीं था ।
नंबर 1, मसाकी, अगला नंबर पार करता है,
उसके बाद नंबर 3, कावानो।
इनके बाद चौथे नंबर पर नोमिया हैं
और अंत में छठे नंबर पर फुनेगी हैं।
- इसमें पोस्टिंग शुल्क, हैंडलिंग शुल्क और अन्य शुल्क शामिल हैं।
सिग्नल कमजोर हो रहा है।
अरे!
वो कमीना।
क्या अज्ञात राशियाँ Q के अवशेष हैं?
अगर इन्हें स्टार रिलीजियस ग्रुप ने भेजा है तो यह थोड़ी परेशानी वाली बात होगी ।
वह वर्दी...
जुजुत्सु हाई स्कूल की वर्दी देखते ही
उसे लगा कि उसका मुकाबला होने वाला है।
कई विरोधियों को घेरकर
उसके आगे और पीछे शिकिगामी तैनात कर देता है।
वह अनुभवी है।
उत्प्रेरक नहीं?!
उनकी शापित ऊर्जा
भी जादूगर की ऊर्जा से भिन्न है।
ऐसा हो ही नहीं सकता...
शाप का हेरफेर?!
सही।
मुझे लगता है कि लंबी जिंदगी जीने के अपने फायदे हैं।
नहीं, ज्यादा देर तक जीना सार्थक नहीं है
, तुम्हें पता है।
जिंदा रहने के लिए भी पैसे लगते हैं।
उसकी शापित तकनीक मेरी तकनीक से कहीं अधिक शक्तिशाली है।
हालांकि, वह
एक सामान्य शिकिगामी उपयोगकर्ता की तरह सोचता है।
इसके अलावा, उनकी युवावस्था को भी ध्यान में रखें।
और मैं बिल्कुल बता सकता हूँ कि वह क्या सोच रहा है।
मैं जानता था।
उसके जैसे लोग कभी
खुद आगे नहीं आते।
आमने-सामने की लड़ाई उसकी कमजोरी है!
साथ ही, उसे लगता है कि मेरे जैसा शिकिगामी उपयोगकर्ता
कभी उसके करीब नहीं आएगा।
वह ऐसा व्यक्ति है जिसे आमने-सामने की
लड़ाई से नफरत है, और वह इससे डरता भी नहीं है।
किसी को मारना इतना आसान नहीं है।
लगता है आप बहुत सारी योजनाएँ बना रहे हैं।
लेकिन इसका कोई फायदा नहीं है।
क्या?!
क्या वे पहले दो प्रयास
मुझे इस बात का अनुमान लगाने से रोकने के लिए थे?!
अब एक और बचा है।
तुम मेरी हो!
तासुके? क्या तुम तासुके हो?
मेरे माता-पिता ने अपना सारा समय और पैसा
मेरे अच्छे व्यवहार वाले छोटे भाई पर खर्च किया।
उन्हें लगता था कि मैं अजीब हूं
क्योंकि मैं अदृश्य चीजों को देख सकता था।
लेकिन तासुके मेरा इकलौता दोस्त था,
जो बिना किसी डर के मुझसे बातचीत करता था।
इसका बहुत समय हो गया।
क्या पचास साल से अधिक समय बीत चुका है?
जिस दिन से तुम्हारी मृत्यु हुई—
मैं अब देखता हूं!
मेरी जिंदगी मेरी आंखों के सामने से गुजर गई!
आपने मुझे फंसा लिया!
अच्छी तरह से हाँ।
आप उस पूरे समय करीब आने के लिए बेताब थे
, है ना?
जिनके पास जीत के निश्चित साधन हैं
जब आप उन्हें वह अवसर देंगे तो वे आसानी से इसका फायदा उठा लेंगे ।
इससे भी महत्वपूर्ण बात यह है कि क्या आप क्यू के साथ हैं?
या फिर स्टार रिलीजियस ग्रुप?
नमस्ते!
क-क-क-क-क्या...
क्या?!
रिको, तुम्हारा बॉयफ्रेंड है क्या?!
नहीं! वह मेरा चचेरा भाई है! बस एक चचेरा भाई!
आप बड़े ही कुशल व्यक्ति हैं।
मैंने तुमसे कहा था, वो नहीं है!
एक हाई स्कूल का छात्र?! वो तो बहुत लंबा है!
अरे, महोदय!
अपने धूप के चश्मे उतार दो!
वाह! वो कितना आकर्षक है!
कितनी लंबी पलकें हैं!
अरे।
तुम्हारी आंखें नीली क्यों हैं?
क्या आप मेरे लिए पोज़ दे सकती हैं?
अरे! इतना उत्तेजित मत हो!
ठीक है, सब लोग! शांत हो जाओ!
यह बेहद शर्मनाक है!
आप
भी उनके बारे में जानने के लिए उत्सुक हैं, सेंसेई!
हाँ।
यह अनुचित है।
भले ही आप रिश्तेदार हों,
आप यूं ही जबरदस्ती अंदर नहीं घुस सकते।
ओह, मुझे माफ कर दीजिए।
यह एक आपातकालीन स्थिति थी।
और ये रहा मेरा फ़ोन नंबर।
अरे! ये तो नियमों के खिलाफ है!
ग्राआह
चुप रहो! शिक्षक होने के नाते लोगों से मिलने के मौके बहुत कम मिलते हैं !
यही बात हम पर भी लागू होती है!
मुझे विश्वास नहीं हो रहा कि तुम कम उम्र के लड़कों में दिलचस्पी रखती हो!
मैंने तुम्हारे लिए सम्मान खो दिया है!
क्या?! तुम हिकारू गेनजी की बुराई कर रहे हो?!
कितना जीवंत विद्यालय है!
तुम बेवकूफ! मैंने तुमसे कहा था कि
मेरे दोस्तों के सामने मत आना!
शाप का इस्तेमाल करने वालों ने हमला किया। बाकी आप खुद समझ लीजिए।
मैं हवा में तैर रहा हूँ?!
अब हम जुजुत्सु हाई स्कूल जा रहे हैं।
आप नहीं चाहेंगे कि आपके दोस्त
इसमें फंस जाएं, है ना?
क्या ये तीस मिलियन हैं?
उसके साथ वाला भी कोई जादूगर है?
मुझे यकीन है कि उसका बॉडीगार्ड भी।
कितना बढ़िया सौदा है!
एक ऐसे बच्चे की हत्या के लिए तीस मिलियन डॉलर का जुर्माना,
जो जादूगर भी नहीं है।
शायद आज रात मैं ईल मछली खाऊँगा?
किसी को मारने के बाद ही भोजन का स्वाद सबसे अच्छा लगता है ।
क्या आप स्टार रिलीजियस ग्रुप से हैं?
क्यू में मौजूद लोगों ने तो और भी अजीबोगरीब कपड़े पहन रखे थे।
क्या आप नौसिखिया हैं?
अगर आप किसी को मार रहे हैं, तो बिना बोले ही मार डालिए।
बहुत धीमा।
उस लड़की से कुछ भी लेने की हिम्मत मत करना।
मैं तुम्हें मार दूँगा।
यह क्या है?
वाह, आप कितने मजबूत हैं!
रिको-चान कहाँ है?
वह गोजो-समा के साथ स्कूल से चली गई।
तो हमें भी उसी दिशा में जाना चाहिए।
यह थोड़ा परेशानी भरा हो गया है।
तो वास्तव में वही तीस मिलियन पहले की रकम थी।
एक शिकिगामी?!
नहीं, यह बिल्कुल शिकिगामी जैसा नहीं है।
सटोरू.
अमानाई के सिर पर तीस मिलियन का इनाम है ?
हाँ। इसे
शाप देने वाले उपयोगकर्ताओं की एक गुप्त वेबसाइट पर पोस्ट किया गया था।
जाहिर तौर पर, समय सीमा
परसों सुबह 11 बजे है।
अब बात समझ में आ गई।
दो, तीन, चार... ये सब एक जैसे दिखते हैं।
क्या वे शिकिगामी हैं?
अरे बाप रे... और जूडो के जादूगरों की तो
पूरे साल ही कमी रहती है।
अगर आप नौकरी बदलना चाहते हैं, तो
हम आपका स्वागत करेंगे, बूढ़े आदमी।
नहीं, सरकारी नौकरी
भी आसान काम नहीं है।
उस बदमाश को हमारे हवाले कर दो, सब ठीक हो जाएगा।
और भी हैं! अब तो पाँच ही बचे हैं!
इस नखरेबाज़ में ऐसी क्या खास बात है?
तुमने अभी क्या किया?
शिकिगामी गायब नहीं हो रहा है!
इनमें से असली कौन सा है?!
वे शिकिगामी नहीं हैं।
वे क्लोन हैं।
और उनमें से प्रत्येक असली है।
ये सब क्या है?!
अनंत।
यह अकिलीज़ और कछुए की कहानी है।
हैं?!
पढ़ाई करना जरूरी है, आप जानते हैं ना।
आपकी क्लोनिंग तकनीक
मूल कोशिका सहित अधिकतम पांच कोशिकाओं की अनुमति देती है।
और आप हमेशा यह तय करने के लिए स्वतंत्र हैं कि
क्लोन में से कौन सा मुख्य शरीर है, है ना?
इसलिए यदि आपका मुख्य शरीर खतरे में है,
आप मुख्य शरीर का एक सुरक्षित क्लोन बनाते हैं।
आपकी तकनीक बहुत अच्छी है।
मुझे समझ नहीं आता कि तुम इतने कमजोर क्यों हो।
क्या नष्ट होने के बाद कुछ समय तक आप उसका क्लोन बनाने में असमर्थ हैं ?
आपको मेरी तकनीक के बारे में कैसे पता चला?
दुर्भाग्यवश आपके लिए,
मेरी आंखें अच्छी हैं।
देखिए, मेरी तकनीक
यह अनंत संख्याओं की एक अभिसारी
श्रृंखला की तरह है।
जो भी चीज मेरी ओर आती है, उसकी
गति धीरे-धीरे बढ़ती जाती है।
और अंततः, यह मुझ तक कभी नहीं पहुँच पाता।
जब मैं अपनी असीमित तकनीक को बढ़ाता हूँ,
मुझे
एक ऐसी प्राकृतिक संख्या मिलती है जिसे आप ऋणात्मक संख्या कह सकते हैं।
यह मूल रूप से एक
काल्पनिक सेब बनाता है।
ऐसा करने से आसपास की हर चीज
उस खाली जगह में समा जाती है, जैसा कि आपने देखा।
हालांकि यह आश्चर्यजनक रूप से असुविधाजनक है।
मैं अपने आस-पास बहुत बड़ी प्रतिक्रिया उत्पन्न नहीं कर सकता ।
और अगर मैं
वैक्टर के बारे में भी चिंता करने लगूं,
शापित
ऊर्जा को नियंत्रित करना एक बहुत ही मुश्किल काम बन जाता है।
असल में, यह बेहद थकाने वाला काम है।
लेकिन यह सब
तकनीक के सही संचालन का ही हिस्सा है।
अपने सिर की रक्षा करें।
यह अगला उदाहरण अनंत के अपसरण का है।
मेरी रिवर्स कर्सर तकनीक,
लाल!
में विफल रहा है!
मुझे उस समय सच में लगा था कि मैं यह कर सकता हूँ।
क्या यह व्यक्ति सच में ऐसा है?
यह कुरोई से है।
हम क्या करें?!
कुरोई ने...
कुरोई रहा है...
हमेशा इस बात की संभावना रहती है
कि सबसे बुरा भी हो सकता है।
तुम मुझसे कहीं ज्यादा तेज हो।
तो जल्दी करो! रिको के पास पहुँचो!
मुझे खेद है। यह मेरी गलती थी।
वास्तव में?
मुझे नहीं लगता कि इसे गलती भी कहा जा सकता है।
मैंने इस बात को कम आंका कि हमारे दुश्मन कुरोई-सान को कितना महत्व देंगे।
उनका अगला कदम
संभवतः वह उसके बदले में किसी और को लाने की पेशकश करेगा ।
कुछ ऐसा जैसे अमानाई के बदले कुरोई-सान का सौदा करना।
या फिर ये कहना कि अगर हम अमानाई को नहीं मारेंगे तो वे कुरोई-सान को मार देंगे ।
लेकिन चूंकि हमारे पास अमानाई है, इसलिए किसी भी बातचीत में हमारी स्थिति मजबूत रहेगी ।
बशर्ते वे
सौदे के लिए स्थान निर्धारित कर दें,
हम इसे संभव बना सकते हैं।
मैं अब अमानाई को वापस जुजुत्सु हाई स्कूल ले जा रहा हूँ।
हम शोको या किसी और को
उसकी बॉडी डबल के रूप में इस्तेमाल कर सकते हैं।
H-रुको!
मैं भी इस डील में शामिल होने जा रहा हूँ!
मुझे अभी भी तुम दोनों पर भरोसा नहीं है!
क्या?! इन सब के बाद भी तुम यही कह रहे हो—
अगर आप उसे बचाने में कामयाब भी हो जाते हैं तो...
अगर मैं तेंगेन-समा के साथ आत्मसात होने से पहले कुरोई वापस नहीं लौटी तो क्या होगा ?
मैंने नहीं किया है...
मैंने तो उसे अलविदा भी नहीं कहा!
अपहरणकर्ता
अंततः हमसे संपर्क करेगा।
अगर वे हमारी अपेक्षा से अधिक बुद्धिमान प्रतीत होते हैं ,
और आपको अपने साथ ले जाने से
कुरोई-सान के जीवित रहने की संभावना कम हो सकती है...
फिर हम आपको यहीं छोड़ देंगे।
ठीक है। अब काम हो गया।
इसके बदले में,
अगर आपको बीच में ही डर लग जाए और आप
घर जाना चाहें, तो हम आपको नजरअंदाज कर देंगे।
इस बात को ध्यान में रखें।
मासिक धर्म!
ओकिनावा
सुरक्षा मिशन दिवस 2
मुझे विश्वास नहीं हो रहा कि मैं
स्टार रिलीजियस ग्रुप के हाथों पकड़ा गया।
और वह भी किसी गैर-जादूगर द्वारा।
मुझे खुद पर शर्म आ रही है।
अगर वे आपको अचानक पकड़ लेते तो आप कुछ नहीं कर सकते थे ।
इसमें मेरी भी कुछ गलती है।
क्या मैं सचमुच अप्रत्याशित घटना के लिए तैयार नहीं था?
मुझे लगा कि क्यू के साथ हुई घटना के बाद मैं हाई अलर्ट पर था।
कुरोई!
मुझे अभी भी हमले की घटना ठीक से याद नहीं है ।
और आप सब यहाँ हवाई जहाज से आए हैं?
क्या आप ठीक थे?
आप पर हमला नहीं हुआ था?
साटोरू की आंखें अच्छी हैं।
उड़ान भरने से पहले, उन्होंने
सभी यात्रियों और कर्मचारियों की जांच की।
साथ ही
विमान के अंदर और बाहर का हिस्सा भी।
और जब हम हवा में थे, तो मैंने
अपनी शापित आत्मा को बाहर पहरा देने के लिए कहा।
यह सड़क मार्ग से जाने की तुलना में अधिक सुरक्षित था।
मुझे इस बात की ज्यादा जिज्ञासा है कि ऐसा क्यों है।
उन्होंने आदान-प्रदान के लिए ओकिनावा को नामित किया।
शायद समय खरीदने के लिए, है ना?
यात्रा सूची
भले ही वे रिको-समा को मारने में असफल हो जाएं,
वे उसे
कल पूर्णिमा की समय सीमा पूरी करने से रोक सकते हैं।
यदि यही लक्ष्य था, तो सूर्यास्त के बाद
तेंगेन-समा में समाहित हो जाओ
!
सुरक्षा मिशन समाप्त।
वे खराब परिवहन बुनियादी ढांचे वाले ग्रामीण क्षेत्र को चुनेंगे ।
आपको नहीं लगता कि वे
हवाई अड्डे पर कब्जा करने की योजना बना रहे हैं, है ना?
शायद हाँ।
लेकिन हम ठीक रहेंगे।
हम अकेले नहीं हैं जो यहां आए हैं।
स्पष्टतः यह मिशन
प्रथम वर्ष के छात्र के लिए उपयुक्त नहीं है।
जुजुत्सु उच्च
प्रथम वर्ष
नानामी केंटो
मैं तो बहुत उत्साहित हूँ!
जुजुत्सु हाई स्कूल
प्रथम वर्ष
हाइबारा यू
मैं भी गेटो-सान के सामने अपनी शान दिखाना चाहता हूँ!
इसके अलावा, मैंने सुना है कि हमारे सीनियर छात्र
दिन-रात मेहनत कर रहे हैं।
एक निर्दोष बच्ची की रक्षा के लिए!
इसलिए हमें भी अपना पूरा प्रयास करना होगा!
यदि कोई तूफान आता है और
हवाई अड्डों को बंद कर देता है, तो हमारे सारे प्रयास व्यर्थ हो जाएंगे।
उच्चवर्गीय छात्र अपनी जान तक गंवा चुका है
समुद्री खीरा, समुद्री खीरा!
घिनौना! यह तो बहुत ही घिनौना है!
क्या हमें वाकई इस तरह से दर्शनीय स्थलों की यात्रा करनी चाहिए?
इसका सुझाव सटोरू ने दिया था।
वह शायद
अपने तरीके से रिको-चान के प्रति सहानुभूति दिखा रहा है।
हालांकि यह अब करीब आ रहा है...
साटोरू! अब समय आ गया है।
अरे, इतना समय हो गया?
धिक्कार है।
सुगुरु, चलो
कल सुबह वापस चलते हैं।
लेकिन...
मौसम स्थिर बना हुआ है, है ना?
अलावा...
ओकिनावा में अपशब्दों का प्रयोग करने वालों की संख्या टोक्यो की तुलना में कम है ।
शाप उपयोगकर्ता
साटोरू, चलो इसे थोड़ा और गंभीरता से लेते हैं।
अगर इनाम की समय सीमा
उड़ान के दौरान ही समाप्त हो जाए तो बेहतर होगा, है ना?
युवतियाँ, एक तारामछली।
तो ऐसा ही है!
सटोरू.
आपने कल से अपनी तकनीक का खुलासा नहीं किया है
, है ना?
तुम भी नहीं सोए हो।
और आपका आज रात सोने का कोई इरादा नहीं है, है ना?
क्या आपको यकीन है कि हमें जुजुत्सु हाई स्कूल वापस जाने की जरूरत नहीं है ?
कोई परेशानी की बात नहीं।
मोमोतेत्सु के 99 वर्षों के इतिहास को खेलना
कहीं अधिक थकाऊ था।
इसके अलावा, आप भी यहां हैं।
नानामी, उन्होंने कहा कि वे
अपना प्रवास एक और दिन के लिए बढ़ा रहे हैं!
आपको लगता है कुछ हुआ है?!
टोक्यो जुजुत्सु हाई, माउंट की तलहटी। मुशिरो
सुरक्षा मिशन दिवस 3 15:00
बहुत बढ़िया काम, सभी ने।
हम अब जुजुत्सु हाई स्कूल की सुरक्षा घेरा के अंदर हैं।
जान में जान आई।
हाँ।
सटोरू.
इस बार तुमने वाकई बहुत मेहनत की।
मैं
फिर कभी किसी बिगड़ैल बच्चे की देखभाल करने के चक्कर में नहीं पड़ना चाहती।
हैं?
असंभव!
हम जुजुत्सु हाई स्कूल की सुरक्षा घेरा के अंदर हैं!
क्या हम पहले मिले है?
इसकी चिंता मत करो।
मुझे लड़कों के नाम याद रखने में भी बहुत दिक्कत होती है।
एक बार मैं
गोजो कबीले में जन्मे उस बदमाश को देखने के लिए मजे-मजे में सिक्स आइज़ के साथ गया था।
इससे पहले या इसके बाद कभी नहीं
क्या किसी ने मुझे उनके पीछे खड़े देखा था?
इसीलिए मैंने उसे थका दिया...
जब तक उसकी इंद्रियां सुस्त न पड़ गईं।
सटोरू!
मैं ठीक हूँ।
मेरी तकनीक के हिसाब से मैं समय पर नहीं पहुंच पाया
, लेकिन गोली मेरे महत्वपूर्ण अंगों को नहीं लगी।
फिर मैंने
शापित ऊर्जा से स्वयं को मजबूत किया।
इसलिए ब्लेड को बिल्कुल भी बाहर नहीं निकाला जा सका।
यह ऐसा था जैसे बुने हुए स्वेटर में सेफ्टी पिन चुभोना ।
सच में, मैं ठीक हूँ।
अमानाई को सर्वप्रथम प्राथमिकता दें।
मैं इस आदमी से निपट लूंगा।
सुगुरु, तुम दोनों उसे तेंगेन-समा के पास ले जाओ।
सटोरू...
ध्यान से!
चल दर!
सही!
आपको क्या लगता है आप किससे बात कर रहे हैं?
यह उस
ब्लेड से अलग है जिससे उसने मुझे चाकू मारा था।
और वह
शापित आत्मा कहाँ से आई?
बहुत सारी अनिश्चितताएं हैं, धिक्कार है!
स्टार प्लाज्मा पोत गायब हो गया है।
मुझे उम्मीद थी कि मैं उस पहले हमले से तुम्हें हरा दूंगा ।
मुझे लगता है कि मैं अभ्यास से भटक गया हूँ।
अमानाई पर रखा गया इनाम पहले ही
हटा दिया गया है, बेवकूफ।
क्योंकि मैंने इसे हटा दिया, घमंडी कमीने।
जब
आपको आप जैसे बिना नौकरी के अवसर वाले लोगों का सामना करना पड़ता है,
आपको पहले उतार-चढ़ाव पैदा करने होंगे,
जिससे कई झूठे लक्ष्य उत्पन्न होंगे।
जब स्टार रिलीजियस
ग्रुप के वे लोग ओकिनावा गए तो मुझे हंसी आ गई।
यह बहुत बुरा हुआ कि
उसके आसपास मौजूद किसी भी जादूगर की मृत्यु नहीं हुई।
लेकिन अगर मैंने इनाम पर वह समय सीमा निर्धारित नहीं की होती ,
आपने अपनी तकनीक का खुलासा बिल्कुल अंत तक नहीं किया होगा ।
यह बहुत?
वह बहुत तेज है!
और सिर्फ इतना ही नहीं।
मुझे पता था कि उसमें कुछ गड़बड़ है!
उसमें शापित ऊर्जा बिल्कुल भी नहीं है!
उसके पास एक दिव्य समझौता है
जो उसे शारीरिक शक्ति प्रदान करता है!
मुझे यह कल्पना भी नहीं हो सकती कि
मेरी तकनीक जानने वाला कोई व्यक्ति बिना योजना के आएगा।
क्या वह मनहूस औजार आपका
सबसे कीमती तुरुप का पत्ता है?
माफ कीजिए, लेकिन मैं इसे पास नहीं आने दूंगा!
चूंकि उसके पास कोई शापित ऊर्जा नहीं है, इसलिए
मैं उसकी उपस्थिति को महसूस नहीं कर सकता।
और मैं सिर्फ अपनी सहज प्रवृत्ति पर भरोसा नहीं कर सकता।
उस पर किसी शापित आत्मा का साया मंडरा रहा है ।
मुझे बस इसकी उपस्थिति का अनुसरण करना है।
फिर भी, वह बहुत ही तेज है!
शापित तकनीक प्रवर्धन,
अधिकतम उत्पादन...
नीला!
अब कोई आवरण नहीं है।
वह अचानक हमले नहीं कर सकता।
क्या वह जंगल में छिप गया था?
उन...
मक्खी के सिर?!
क्या वह उन्हें
उस शापित आत्मा के भीतर छिपाकर रख रहा था?
तो आप फ्लाई हेड्स का इस्तेमाल भूसे की तरह कर रहे हैं।
अब मुझे नहीं पता कि वह कहाँ है।
उसने एक ऐसी खामी पैदा कर दी है।
मुझे दोबारा ब्लू का इस्तेमाल करना चाहिए...
नहीं, रुको! वह तो...
नमस्ते!
उनकी अंतर्ज्ञान शक्ति इतनी तीव्र है
कि वे मुझे खाली हाथ होने का भान कर लेते हैं।
आपके सिक्स आइज़ इसे नज़रअंदाज़ नहीं कर सकते।
इस शापित उपकरण से असामान्य शापित ऊर्जा रिस रही है।
हालांकि अंततः...
आपकी तकनीक ने आपको रक्षात्मक रणनीति पर ध्यान केंद्रित करने के लिए प्रेरित किया ।
विशेष श्रेणी का शापित औजार,
स्वर्ग का उल्टा भाला।
इसका प्रभाव किसी भी सक्रिय तकनीक को जबरन मुक्त करना है ।
मुझे लगता है...
अब मेरी पुरानी लय वापस आ रही है।
रिको-समा।
मैं इससे आगे नहीं जाऊंगा।
रिको-समा, कृपया...
कृपया...
कुरोई, मैं तुमसे प्यार करता हूँ!
मैं हमेशा से ऐसा करता आया हूं, और हमेशा करता रहूंगा!
मैं भी!
मैं भी आपसे प्यार करता हूँ!
तो यह है...
हाँ।
अब हम तेंगेन-समा के क्षेत्र में हैं।
यह देश की प्रमुख बाधाओं का आधार है ।
स्टार मकबरों का मुख्य हॉल।
एक बार जब आप सीढ़ियों से नीचे उतर जाएं,
द्वार से गुजरें और
बड़े पेड़ के आधार तक आगे बढ़ें।
फिर आप उस विशेष अवरोध के अंदर होंगे
जो इससे अलग है।
जुजुत्सु हाई स्कूल के चारों ओर की बाधा।
इसमें केवल आमंत्रित व्यक्तियों को ही प्रवेश की अनुमति है।
तेंगेन-समा
आत्मसात होने तक आपकी रक्षा करेंगे।
वह...
या फिर हम वापस मुड़कर
कुरोई-सान के साथ घर जा सकते हैं।
हैं?
जब हमारे शिक्षक ने हमें इस मिशन के बारे में बताया,
उन्होंने इस आत्मसात्करण को "मिटाना" कहा।
वह हमें यह बताने की कोशिश कर रहा था
कि यह कितना बड़ा पाप था।
हमारा शिक्षक शायद एक मांसपेशीय-मस्तिष्क वाला व्यक्ति हो सकता है।
लेकिन वह अक्सर घुमा-फिराकर बातें करता है।
साटोरू और मैंने
आपसे मिलने से पहले ही इस बारे में बात कर ली थी।
अगर स्टार प्लाज्मा वेसल का
बच्चा आत्मसात होने से इनकार कर दे तो क्या होगा?
फिर... आत्मसात करने की प्रक्रिया बंद!
क्या आप उस बारे में आश्वस्त हैं?
हैं?
इसका मतलब
टेंगेन-समा से लड़ना भी हो सकता है, तुम्हें पता है।
आप डरे हुये हो?
कोई बात नहीं। सब कुछ ठीक हो जाएगा।
हम सबसे शक्तिशाली हैं।
आप जो भी निर्णय लें,
हम आपके भविष्य की गारंटी देंगे।
मेरे पास है...
जन्म से ही आप हमेशा खास रहे हैं ।
सब लोग मुझसे कहते रहते थे
कि मैं दूसरों से अलग हूँ।
मेरे लिए खास होना सामान्य बात थी।
और मैंने अपना पूरा जीवन
खतरे से बचने की कोशिश में बिताया है।
इस दिन के लिए जितना संभव हो उतना ।
मुझे ठीक से याद नहीं है कि
मेरे माता-पिता की मृत्यु किस दिन हुई थी।
अब मुझे उस बात को लेकर दुख या अकेलापन महसूस नहीं होता।
मुझे लगा था कि सब ठीक हो जाएगा।
भले ही मुझे
सबसे अलग कर दिया जाए और सबको आत्मसात कर लिया जाए।
चाहे यह कितना भी कठिन क्यों न हो,
एक दिन यह उदास और अकेला महसूस करना बंद कर देगा।
लेकिन...
ईमानदारी से...
मैं सबके साथ और अधिक समय बिताना चाहता हूँ!
मैं सबके साथ हर तरह की जगहों पर जाना चाहता हूँ !
मैं हर तरह की चीजें देखना चाहता हूं
और बहुत कुछ करना चाहता हूं!
चलो घर चलते हैं, रिको-चान।
हाँ!
रीको-चान?
ठीक है, काम हो गया।
अब आप जा सकते हैं।
तुम यहां क्यों हो?
क्यों?
ओह, आपका यही मतलब था।
क्योंकि मैंने गोजो सटोरू को मार डाला।
क्या ऐसा है?
द!
इतना अधीर मत बनो।
स्टार के मकबरे
और निषिद्ध तिजोरी
छिपाने वाले अवरोधों का प्रयोग करें।
इसलिए वे प्रवेश द्वारों पर पहरेदार तैनात नहीं कर सकते।
जब तक आपको पता है कि दरवाजे कहाँ हैं,
उनमें बहुत सारे छेद हैं।
जादूगर इस समय काफी व्यस्त रहते हैं।
और जुजुत्सु हाई स्कूल
इस समय फ्लाई हेड्स से भरा हुआ है।
बाहर पूरी तरह से अफरा-तफरी मची हुई है।
और चूंकि मुझमें कोई शापित ऊर्जा नहीं है, इसलिए
मैं अदृश्य व्यक्ति की तरह हूं।
लेकिन एक समस्या थी।
यदि मैं किसी शापित उपकरण का प्रयोग करूं,
इससे निकलने वाली शापित ऊर्जा
मुझे अदृश्य व्यक्ति बनने से रोक देगी।
अब इस कहानी में और भी बहुत कुछ है।
देखो, मैं
अपने आस-पास वस्तुओं को संग्रहित करने में सक्षम एक शापित आत्मा को रखता हूँ।
इसलिए मैं आमतौर पर अपने उन औजारों को
उसमें रख देता हूँ जब मैं इधर-उधर घूमता हूँ।
आपको यह कहने की जरूरत नहीं है।
हाँ, इसका मतलब है कि शापित ऊर्जा
वह शापित आत्मा मुझे अदृश्य होने से रोक दे ।
इसलिए मैं उस शापित आत्मा को तब तक छोटा करता हूँ,
जब तक वह मेरे शरीर के अंदर समा न जाए।
फिर मैं उसे अपने पेट के अंदर रख लेता हूँ।
आखिरकार, अदृश्य
व्यक्ति के अंग भी तो अदृश्य ही होते हैं, है ना?
इसी वजह से मैं
किसी भी बाधा को पार कर पाता हूँ।
साथ ही साथ
तरह-तरह के शापित औजार भी लिए हुए।
इसलिए मैंने
शुरू में शापित उपकरण का इस्तेमाल नहीं किया।
सिक्स आइज़ पर अचानक हमला
अगर मैं अदृश्य न होता तो यह सब व्यर्थ होता।
मैं पहले स्टार प्लाज्मा वेसल को मार सकता था।
लेकिन सिक्स आइज़ द्वारा मुझे देखे जाने का खतरा बहुत अधिक था—
पर्याप्त।
आपका स्वर्गिक समझौता है, है ना?
मुझे पता है कि जानकारी प्रकट करने से
आपकी क्षमता इसकी मूलभूत
शक्ति को बढ़ाती है, ठीक वैसे ही जैसे किसी जादूगर के लिए होता है।
मुझे यह जानने की जरूरत नहीं है।
आपको कैसे पता चला कि कौन से दरवाजे
स्टार के मकबरों की ओर जाते हैं?
हमने जरा सा भी अवशेष नहीं छोड़ा ।
अवशेषों के अलावा भी मनुष्य बहुत से निशान छोड़ जाते हैं ।
जैसे गंध, पदचिह्न आदि।
मेरा यह समझौता मेरी पांचों इंद्रियों को भी तेज करता है।
यहां आने के रास्ते में एक और महिला होनी चाहिए थी ।
उसके साथ क्या हुआ?
हम्म?
ओह, वो नौकरानी?
वह शायद मर चुकी है।
मुझे इस बात की परवाह नहीं थी कि वह जीवित रहे या मर जाए।
अगर उसकी किस्मत अच्छी रही तो शायद वह अभी भी जीवित हो।
क्या ऐसा है?
तुम्हें तो मर जाना चाहिए!
उस इंद्रधनुषी ड्रैगन की
खाल सबसे सख्त होती है!
शाप का हेरफेर...
रिफ़।
अरे, मैं...
क्या... क्या मैं...
सुंदर?
क्या यह कोई प्रेत-दर्शन हो सकता है?
यह एक सरल डोमेन तैनात करता है जो
तो क्या यह हम दोनों पर तब तक अहिंसा का पालन करने का नियम लागू करता है
जब तक मैं इसके प्रश्न का उत्तर नहीं दे देता?
खैर...
फिर मैं खुलकर कह दूंगा
तुम मेरे टाइप के नहीं हो।
तो बात कुछ ऐसी है।
बेवकूफ़।
सब खत्म हो गया।
आपके लिए!
शाप का हेरफेर।
यह एक ऐसी तकनीक है जो मुझे
शापित आत्माओं को अवशोषित करने की अनुमति देती है।
जिन्होंने आत्मसमर्पण कर दिया है,
और उनका स्वतंत्र रूप से हेरफेर करना।
यदि हमारे स्तरों में लगभग दो ग्रेड का अंतर है ,
मैं उन्हें सबमिट करने के लिए मजबूर नहीं करता।
और उन्हें बिना शर्त आत्मसात कर लें।
उसकी शापित आत्मा में शायद एक अनूठी क्षमता हो,
लेकिन वह स्वयं इतनी शक्तिशाली नहीं है।
मैं इसे सहन कर सकता हूँ। इससे उसका शस्त्रागार बंद हो जाएगा।
फिर मैं उसे जबरदस्ती हरा सकता हूँ—
मैंने तुम्हें इतनी बुरी तरह से नहीं काटा कि तुम्हारी मौत हो जाए।
अगर तुम शिकिगामी का इस्तेमाल करने वाले होते तो मैं तुम्हें मार डालता ।
लेकिन चूंकि यह श्राप हेरफेर है,
यह कहना मुश्किल है कि
मरने के बाद आपके द्वारा अवशोषित की गई शापित आत्माओं का क्या होगा।
मैं यहाँ बेवजह की परेशानी से बचना चाहूंगा।
आपको माता-पिता का आशीर्वाद प्राप्त है।
लेकिन उस आशीर्वाद के बावजूद भी,
तुम सब मुझ जैसे एक बंदर से हार गए
जो शापित तकनीकों का इस्तेमाल भी नहीं कर सकता।
अगर आप लंबी जिंदगी जीना चाहते हैं, तो
यह बात कभी मत भूलिएगा।
ओह, आशीर्वाद की बात हो ही गई...
हाँ, बिल्कुल सही। मैं लगभग भूल ही गया था।
मैंने उसका नाम मेगुमी रखा।
स्टार धार्मिक समूह मुख्यालय,
स्टार के बच्चों का घर
अब जाओ।
स्टार प्लाज्मा वेसल, रिको अमानाई का शव ।
उसके चारों अंग भी सही सलामत हैं।
हम्म, बिल्कुल।
हम आपके भुगतान को हमारी चर्चा के अनुसार जारी कर देंगे।
स्टार
धार्मिक समूह के
प्रतिनिधि
शिगेरू
सोनोडा
मैं आपको बोनस भी दूंगा।
संस्थापक महोदय, आपका धन्यवाद।
आप बहुत उदार हैं।
वह संस्थापक नहीं हैं।
हैं?
आप का यह मतलब है?
मुझे पता है कि यह एक आवश्यक खर्च था,
लेकिन आपने भी हमारी बहुत मदद की है।
मुझे लगा था कि तुम थोड़ी ज्यादा शिकायत करोगे।
हमने आपको हत्या के लिए
इस उम्मीद से काम पर रखा था कि यह असफल हो जाएगी।
हमारे स्टार धार्मिक समूह की
स्थापना नारा युग में हुई थी।
जब टेंगेन-सामा ने उपदेश देना शुरू किया
जूडो जादूगरों की नैतिक नींव के बारे में ,
जापान भर में बौद्ध धर्म के प्रसार के साथ-साथ, एक अल्पसंख्यक वर्ग बना रहा।
जूडो समाज और धार्मिक संगठन
एक दूसरे के पूर्णतः विरोधी हैं।
उसी वंश से जन्म हुआ।
हमारे आधुनिक तारा धार्मिक समूह,
टाइम वेसल एसोसिएशन को।
यही कारण है कि हमने
स्वयं को जादूगर न बनने के लिए समर्पित किया है।
जूजुत्सु जादूगरों को
कानून से ऊपर कई विशेषाधिकार प्राप्त हैं।
लेकिन फिर भी उन्हें
गैर-जादूगरों पर हाथ लगाना पूरी तरह से मना है।
लेकिन आखिरकार वह समय आ ही गया था।
हमारे शास्त्रों में जिस समय इस निषेध का उल्लेख है, वह समय!
हमारा स्टार धार्मिक समूह विकसित होकर इस मुकाम पर पहुंच गया है।
एकेश्वरवादी धर्म
जो एक परम ईश्वर की पूजा करता है!
और अब हमारे
पूजनीय वस्तु के लिए उस अपवित्रता में विलीन होने का समय आ गया था!
यदि हमारे अनुयायी हमें केवल निष्क्रिय रूप से बैठकर
आत्मसात होते हुए देखते हुए पाते,
हमारा संगठन बिखर जाएगा।
लेकिन अगर हमने अत्यधिक कार्रवाई की, तो
जूडो के जादूगर हमें कुचल देंगे।
इसलिए हम सचमुच हताश थे।
और अंततः इसका परिणाम क्या निकला?
हमें लगा कि हम सब कुछ खो देंगे।
और अब हमारे पास सब कुछ है!
इससे बेशक
हमारी खर्च करने की क्षमता बढ़ जाएगी।
हालांकि, अगर तेंगेन-समा अपना नियंत्रण खो देते हैं, तो शायद मानव समाज ही ध्वस्त हो जाएगा ।
यदि हम अपने तारे के साथ ही नष्ट हो जाएं,
तो बस यही एकमात्र सत्य है।
जब आपने कहा कि उन्होंने हमारी मदद की , तो क्या आप ओकिनावा का जिक्र कर रहे थे
?
हाँ।
तो फिर तुमने नौकरानी को क्यों नहीं मार डाला?
मुझे पता है मैंने तुम्हें बताया था,
"उसे कहीं दूर ले जाओ,
और किसी समय उसे मार डालो।"
क्योंकि मुझे उस समय आपकी योजनाओं का अच्छा अंदाजा था ।
मैंने यह कॉल इसलिए किया क्योंकि नौकरानी को सफलतापूर्वक बचाए जाने से राहत मिली थी।
असफलता से उत्पन्न तनाव की तुलना में यह बात उसे कहीं अधिक थका देगी ।
आप अक्सर संवाद के माध्यमों को नजरअंदाज कर देते हैं
और मेरी सारी योजनाओं को खारिज कर देते हैं, है ना?
अंततः सब कुछ ठीक हो गया।
और अपने मध्यस्थ को परेशान करना बंद करें।
हाँ, लेकिन ओकिनावा ही क्यों?
मुझे भी उस पर हंसी आ गई।
आम तौर पर, किसी बंदी को ले जाने के लिए आप कार का इस्तेमाल करते हैं
, है ना?
आखिरकार, सार्वजनिक परिवहन में बहुत सारे जोखिम होते हैं ।
लेकिन ज़रा इस पर गौर कीजिए। राष्ट्रपति
के पास अपना निजी जेट विमान था।
फिर भी...
अमीर लोग अलग ही पैमाने पर सोचते हैं, यार।
चलिए, उनके पैसों से खाना खाते हैं।
मुझे उन
रेस्तरां में से किसी एक पर ले चलिए जिनका उपयोग आप ग्राहकों के लिए करते हैं।
बिलकुल नहीं।
वैसे भी, आप कभी किसी लड़के के लिए पैसे नहीं देते।
मैंने पहले ही तय कर लिया है कि मैं सिर्फ तुमसे ही मिलूंगा।
या तो काम के लिए या फिर नरक में।
हैं?
अरे, काफी समय हो गया।
वास्तव में?
सचमुच, बिल्कुल सचमुच।
मैं बिल्कुल ठीक-ठाक हूँ!
शापित तकनीक को उलट देना!
बिंगो!
जब तुमने मेरे गले में चाकू घोंप दिया,
मैंने जवाबी हमला करने की कोशिश छोड़ दी।
और मैंने अपना सारा ध्यान
रिवर्स कर्स तकनीक पर केंद्रित कर दिया।
शापित ऊर्जा नकारात्मक ऊर्जा होती है।
हालांकि यह शरीर को बेहतर बना सकता है,
लेकिन यह शरीर का पुनर्निर्माण नहीं कर सकता।
तो आप नकारात्मक ऊर्जा को
स्वयं से गुणा करके सकारात्मक ऊर्जा उत्पन्न करते हैं।
यह शाप देने की विपरीत तकनीक है।
कहना आसान है करना मुश्किल!
मैं खुद भी अब तक ऐसा नहीं कर पाया था !
और जो एक व्यक्ति यह कर सकता था, उसकी एक भी बात मुझे समझ नहीं आई !
वो लगातार बकबक कर रहा है...
वह नशे में है।
लेकिन आखिरकार मुझे यह बात
मृत्यु के कगार पर आकर समझ में आ गई!
शापित ऊर्जा का असली सार!
तुम्हारी हार का कारण यह है
कि तुमने मेरा सिर नहीं काटा।
और क्योंकि तुमने मेरे सिर पर वार करते समय उस शापित औजार का इस्तेमाल नहीं किया ।
क्या मैं हारने वाला हूँ?
हमारी लड़ाई अभी शुरू ही हुई है।
ओह? क्या सच में?
हाँ...
शायद!
शापित तकनीक का उलटफेर:
लाल।
राक्षस।
कोई हड्डी नहीं टूटी है।
वह शॉक वेव
लिमिटलेस का एक अनुप्रयोग था।
यह शापित तकनीक उलटफेर, रेड, है ना?
इसलिए उन्होंने शाप को उलटने की तकनीक से उत्पन्न सकारात्मक ऊर्जा को प्रवाहित किया।
उसमें समाहित असीमित तकनीक में ।
पहला, रोकने की शक्ति:
असीमित तकनीक का तटस्थ अनुप्रयोग ।
दूसरा, आकर्षित करने की शक्ति:
लिमिटलेस तकनीक, ब्लू का विस्तारित अनुप्रयोग ।
और तीसरा, प्रतिकर्षण की शक्ति:
उसकी शापित तकनीक, रेड, का उलटफेर।
मैं सब कुछ संभाल सकता हूँ।
कुछ तो गड़बड़ है।
नहीं, यह ठीक है।
मैं तुम्हें मार दूँगा।
क्षमा करें, अमानाई।
मुझे इस समय तुम पर गुस्सा भी नहीं है।
मुझे किसी से कोई शिकायत नहीं है।
बस यही है कि इस समय दुनिया
बहुत ही अद्भुत महसूस हो रही है।
"स्वर्ग और पृथ्वी में,
केवल मैं ही सम्मानित हूं।"
पीढ़ी दर पीढ़ी चली आ रही तकनीक का लाभ।
उपयोगकर्ता पुस्तिका उपलब्ध है।
इसका दोष यह है कि
इस तकनीक के बारे में जानकारी आसानी से लीक हो जाती है।
आप ज़ेन'इन कबीले के सदस्य थे , है ना?
इसीलिए आपको
लिमिटलेस तकनीक के बारे में इतनी जानकारी है।
हालांकि, गोजो कबीले में भी,
इसके बारे में केवल कुछ ही लोगों को पता है।
प्रवर्धित और उलटा दोनों को लें,
फिर उन
दो अलग-अलग अभिव्यक्तियों को एक साथ मिला दें।
अनंतता का उपयोग करके काल्पनिक द्रव्यमान का निर्माण और उसे बाहर धकेलना।
काल्पनिक तकनीक: बैंगनी।
कुछ तो गड़बड़ है।
मैं मुफ्त में कोई भी काम करने से इनकार करता हूँ।
आम तौर पर मैं ऐसा कहकर
वहां से तुरंत निकल जाता।
फिर भी, असीम तकनीक का नवजागृत स्वामी
मेरी आंखों के सामने था।
वह संभवतः आधुनिक युग का सबसे शक्तिशाली जूडो जादूगर था ।
मैं उसे अस्वीकार करना चाहता था।
मैं उसे घुटनों पर लाना चाहता था।
मैं जूडो की दुनिया के शिखर को हराना चाहता था।
और ज़ेनिन कबीले ने मुझे अस्वीकार कर दिया।
मैंने खुद को पुष्ट करने की कोशिश में अपने शरीर को विकृत कर लिया।
वही क्षण था जब मैं हार गया।
मुझे लगा था कि तुमने वह गर्व त्याग दिया है।
मुझे लगा था कि तुमने खुद का या किसी और का सम्मान किए बिना जीने का विकल्प चुना है ।
क्या आपके पास कोई अंतिम शब्द हैं?
अब।
अब से दो या तीन साल बाद,
मेरे बच्चे को ज़ेनिन कबीले को बेच दिया जाएगा।
आप इसका जो चाहें वो कर सकते हैं।
मम्मी!
मुझे गले लगाओ!
सुगुरु, तुम देर से आए हो।
नहीं, मुझे लगता है कि आप यहाँ जल्दी पहुँच गए।
आखिरकार, शहर में स्टार रिलीजियस ग्रुप की कई सुविधाएं मौजूद हैं ।
साटोरू? क्या यह तुम हो?
क्या हुआ?
मुझे लगता है कि आप शोको को पहले ही देख चुके हैं।
हां, उसने मुझे ठीक कर दिया।
मैं अब ठीक हूं।
नहीं, मेरे सुरक्षित रहने से यहाँ कोई फायदा नहीं होगा ।
मैं बँधा हुआ।
इसमें आपकी कोई गलती नहीं है।
चलिए वापस चलते हैं।
सुगुरु, क्या हमें इन लोगों को मार देना चाहिए?
अभी मेरी जो भावनाएँ हैं,
मुझे नहीं लगता कि मुझे इस बारे में कुछ महसूस होगा।
नहीं। इसका कोई मतलब नहीं है।
ऐसा लगता है कि
यहाँ केवल सामान्य आस्था रखने वाले लोग ही हैं।
हमारे संसार के बारे में जानने वाले सर्वज्ञ लोग
शायद पहले ही भाग चुके हैं।
और इनाम के विपरीत,
वे बातचीत के जरिए इस समस्या से बाहर नहीं निकल पाएंगे ।
इस संगठन में
शुरू से ही समस्याएं थीं।
यह जल्द ही भंग हो जाएगा।
कोई फायदा नहीं, है ना?
क्या वाकई
इसका कोई मकसद होना जरूरी है?
यह बहुत महत्वपूर्ण है कि ऐसा हो।
विशेषकर जूडो के जादूगर के लिए।
एक वर्ष बाद,
अगस्त 2007
ये रहा।
हां, यह काम कर रहा है।
उफ़, ये क्या था?
क्या आप अपनी जूडो तकनीक के लिए लक्ष्यों का स्वचालित चयन चाहते हैं ?
हां।
हालांकि, सटीक रूप से कहें तो,
मैं इस तकनीक का लक्ष्य हूं।
मैंने उन कामों को स्वचालित कर दिया है जिन्हें मैं पहले मैन्युअल रूप से करता था।
अब यह किसी वस्तु के खतरे के स्तर का पता लगा सकता है।
इसकी शापित ऊर्जा की शक्ति,
इसके द्रव्यमान, इसके वेग और इसके आकार के आधार पर।
मैं चाहता हूं कि यह जहरों को भी पहचान सके।
लेकिन यह अभी भी मुश्किल साबित हो रहा है।
इससे मुझे अपनी असीमित तकनीक को सक्रिय रखने में मदद मिलेगी ।
न्यूनतम संसाधनों के साथ लगभग निरंतर रूप से।
इसे लगातार सक्रिय रखने से
आपका दिमाग खराब हो जाएगा।
लेकिन मैं रिवर्स कर्सड तकनीक को भी जारी रख सकता हूँ।
मैं अपनी स्वयं की उत्पन्न ऊर्जा से ऐसा करता हूँ।
इसलिए मैं इसे लगातार
एक नए दिमाग के साथ काम करने का अवसर देता रहता हूं।
मैं पहले से ही
अपने हाथ के संकेतों को छोटा करने पर काम कर रहा था। अब वह भी पूरी तरह से हो गया है।
इसलिए मैं
ब्लू और रेड के कई इंस्टेंस को एक साथ सक्रिय कर सकता हूं।
अब केवल यही बाधाएं शेष हैं:
डोमेन विस्तार और
लंबी दूरी तक टेलीपोर्टेशन।
अगर हम व्यवस्था कर लें तो मैं इसे आसानी से कर पाऊंगा ।
जुजुत्सु हाई में कुछ कोर्स बिना किसी बाधा के उपलब्ध हैं।
शोको, क्या तुम मुझे कुछ प्रयोगशाला चूहे उधार दे सकती हो?
उह...
साटोरू "सबसे शक्तिशाली" बन गया था।
सुगुरु, क्या तुम्हारा वजन कम हुआ है?
आप ठीक हैं?
उन्होंने अपने सभी मिशन अकेले ही पूरे किए।
और शोको को तो कभी खतरनाक मिशन पर भेजा ही नहीं गया था ।
जिसका स्वाभाविक अर्थ यह था कि मुझे
अक्सर अकेले ही मिशन पर भेजा जाने लगा।
यह बस गर्मी से होने वाली थकान है।
मैं ठीक हूं।
क्या आपने जरूरत से ज्यादा सोमन खा लिया?
उस गर्मी के मौसम में काफी व्यस्तता थी।
एपिसोड 29
असमय मृत्यु
संभवतः पिछले वर्ष की लगातार आपदाओं से प्रेरित होकर ,
शापित आत्माएं
कीड़ों की तरह पनप रही थीं।
भूत-प्रेत भगाना, आत्मसात करना।
बारंबार।
भूत-प्रेत भगाना।
अवशोषित करना।
शापित आत्माओं का स्वाद कैसा होता है, यह कोई और नहीं समझता ।
यह ऐसा है जैसे किसी गंदे कपड़े को निगल लेना जिसका
इस्तेमाल मल और उल्टी साफ करने के लिए किया गया हो।
मैं यह किसके लिए कर रहा हूँ?
भूत-प्रेत भगाना।
अवशोषित करना।
उस दिन के बाद से
मैं खुद से यही कहता आ रहा हूँ,
"मैंने जो देखा वह असामान्य नहीं है।"
मैंने आम जनता की कुरूपता को समझा।
"और फिर भी उसने दूसरों को बचाने के लिए जूडो जादूगर बनना चुना
।"
"अडिग रहो।"
"एक शक्तिशाली जूडो जादूगर के रूप में अपने कर्तव्य का पालन करें
।"
धिक्कार है इन बंदरों पर...
Geto-san!
हैबारा...
बहुत बढ़िया काम!
कुछ पीना चाहते हैं?
क्या? नहीं, मुझे बुरा लगेगा!
लेकिन मैं एक कोला लूंगा!
मैं कल अपने मिशन के लिए काफी दूर जा रहा हूँ ।
यह बहुत?
स्मृति चिन्ह लेकर लौटें।
बिल्कुल!
आपको मीठी चीजें पसंद हैं या नमकीन चीजें?
साटोरू भी शायद थोड़ा खा ले, तो... ठीक है, है ना?
समझ गया!
हैबारा...
क्या आपको लगता है कि आप
जूडो जादूगर के रूप में अपना करियर जारी रख सकते हैं? क्या यह आपके लिए बहुत मुश्किल नहीं है?
कुंआ...
मैं
चीजों के बारे में ज्यादा गहराई से सोचने वाला व्यक्ति नहीं हूं।
इसलिए मुझे बहुत अच्छा लगता है कि मैं
किसी ऐसी चीज में अपना पूरा योगदान दे पा रही हूं जिसे मैं वास्तव में कर सकती हूं।
अच्छा ऐसा है।
हां, ऐसा ही है।
क्या आप गेटो-कुन हैं?
आपको किस तरह की महिला पसंद है?
आप कौन हैं?
मुझे वो लड़कियां पसंद हैं जो खूब खाती हैं!
ओह?
हैबारा...
कोई बात नहीं।
वह बुरी इंसान नहीं है।
मैं लोगों के व्यक्तित्व को परखने में माहिर हूँ!
आप मेरे बगल में बैठे हुए ये बात कह रहे हैं?
हाँ!
वह व्यंग्य कर रहा था, आप जानते हैं।
माफ़ करें।
आपका जूनियर?
वो प्यारा है। मुझे उसका बेबाक स्वभाव पसंद है।
मुझे लगता है कि
एक जादूगर होने के नाते उसे लोगों के प्रति अधिक सतर्क रहना चाहिए।
तो क्या आप जवाब नहीं देंगे?
कृपया पहले मेरे प्रश्न का उत्तर दें।
आप कौन हैं?
विशेष श्रेणी के जादूगर युकी त्सुकुमो।
क्या आपको यह नाम जाना-पहचाना लग रहा है?
क्या तुम वही हो?
वाह, मुझे तो यह अच्छा लगा! वे क्या कहते हैं?
कि तुम एक विशेष श्रेणी के व्यक्ति हो
जो कभी कोई मिशन स्वीकार नहीं करते।
और तुम एक निकम्मे इंसान हो
जो विदेश में इधर-उधर भटकते रहते हो।
मुझे जुजुत्सु हाई स्कूल से नफरत है।
मुंह फुलाकर...
वह मुंह फुला रही है।
मैं मजाक कर रहा हूँ।
हालांकि यह सच है कि मैं जुजुत्सु हाई की नीतियों से सहमत नहीं हूं ।
वे जो कर रहे हैं वह केवल लक्षणों का इलाज है।
और मैं इस समस्या के कारण का समाधान करने के लिए कुछ करना चाहता हूं ।
कारण का इलाज करें?
शापित आत्माओं का पीछा करने के बजाय,
मैं एक ऐसी दुनिया बनाना चाहता हूं
जहां शापित आत्माओं का जन्म न हो।
क्या आप थोड़ा सा पाठ पढ़ना चाहेंगे?
शापित आत्माएं आखिर होती क्या हैं?
ये ऐसे जीव हैं जो
शापित ऊर्जा के प्रभाव से आकार लेते हैं।
मनुष्यों से रिसने वाला पदार्थ
गाद की तरह जमा होता जाता है।
उत्कृष्ट।
अब इसका मतलब यह है कि एक ऐसी दुनिया बनाने के दो तरीके हैं
जहां शापित आत्माएं पैदा नहीं होती हैं।
पहला: मानव जाति से शापित ऊर्जा को समाप्त करना।
दूसरा: पूरी मानवता के लिए
अपनी शापित ऊर्जा को नियंत्रित करना संभव बनाना।
मुझे लगा कि पहले विकल्प
के सफल होने की काफी अच्छी संभावना है।
इसके लिए एक मॉडल केस भी मौजूद था।
एक आदर्श उदाहरण?
कोई ऐसा व्यक्ति जिसे आप अच्छी तरह जानते हों।
यह ज़ेन है।
मैंने ऐसे कई मामले देखे हैं
जहाँ स्वर्गीय समझौते ने कमी की है
किसी व्यक्ति की शापित ऊर्जा को
एक औसत व्यक्ति के स्तर तक लाना,
लेकिन आप
पूरी दुनिया में खोज सकते हैं, फिर भी आपको कुछ नहीं मिलेगा।
वह एकमात्र ऐसा मामला था जिसमें
वह शापित ऊर्जा शून्य हो गई थी।
उसके बारे में केवल यही एक दिलचस्प बात नहीं थी ।
हालांकि ज़ेन'इन तोजी में
शापित ऊर्जा बिल्कुल भी नहीं थी,
वह अपनी पांचों इंद्रियों से शापित आत्माओं को महसूस कर सकता था ।
शापित ऊर्जा को पूरी तरह से त्यागकर,
उसके शरीर ने एक कठोर रेखा खींच दी
और वास्तव में इसने उसे
शापों के प्रति जबरदस्त प्रतिरोधक क्षमता प्रदान की।
वह सचमुच एक अलौकिक प्रतिभा का धनी था।
आपको उससे हारने पर शर्म महसूस नहीं करनी चाहिए।
मैं उनका अध्ययन करने की कोशिश करना चाहता था,
लेकिन उन्होंने मुझे मना कर दिया।
उन्हें खोना वाकई बहुत दुखद था।
और ऐसे लोग बहुत कम हैं
जिनके पास स्वर्गीय समझौते हैं।
इसलिए मैं फिलहाल दूसरे विकल्प को प्राथमिकता दे रहा हूं।
जिससे पूरी मानवता के लिए
अपनी शापित ऊर्जा को नियंत्रित करना संभव हो सके।
क्या आप जानते हैं?
शापित आत्माएं जादूगरों से पैदा नहीं होतीं।
बेशक, इसमें वे मामले शामिल नहीं हैं
जहां जूडो जादूगर
मृत्यु के बाद वे अभिशाप बन जाते हैं।
गैर-जादूगरों की तुलना में, जूडो के जादूगर
बहुत कम शापित ऊर्जा का रिसाव करते हैं।
जादूगर की क्षमता के आधार पर इसमें कुछ भिन्नता हो सकती है।
और उनकी तकनीक में खर्च होने वाली शापित ऊर्जा की मात्रा ,
लेकिन इसका मुख्य कारण उनका प्रवाह है।
जूडो के जादूगर
अपने शरीर के माध्यम से शापित ऊर्जा का संचार अच्छी तरह से करते हैं।
मोटे तौर पर कहें तो,
यदि समस्त मानवजाति जुजुत्सु जादूगर होती,
अभिशापों का जन्म ही नहीं होता।
फिर आप
सभी गैर-जादूगरों को मारकर इस समस्या को आसानी से हल कर सकते हैं।
गेटो-कुन.
यह संभव है।
हैं? लेकिन...
मेरा मतलब है, शायद यही
इसे हासिल करने का सबसे आसान तरीका है।
बस गैर-जादूगरों को छांटते रहो और
उन्हें जीवित रहने की रणनीति के रूप में जादूगर बनने के लिए मजबूर करना ।
आप उन्हें
भय और खतरे का उपयोग करके विकसित होने के लिए मजबूर कर रहे होंगे।
ठीक उसी तरह जैसे पक्षियों को पंख मिले।
लेकिन दुर्भाग्य से, मैं
इतना पागल नहीं हूँ कि ऐसा करूँ।
क्या तुम गैर-जादूगरों से नफरत करते हो, गेटो-कुन?
मुझें नहीं पता।
मुझे हमेशा से लगता था कि जूडो की जादूगरी
गैर-जादूगरों की रक्षा के लिए मौजूद है।
लेकिन हाल ही में, गैर-जादूगरों का मूल्य
मेरे मन में दुविधा बनी हुई है।
कमजोरों की प्रशंसा करने योग्य क्षमता...
कमजोरों की कुरूपता...
मुझे इन दोनों के बीच
अंतर समझने और इन बातों को स्वीकार करने में कठिनाई होती है।
मेरे भीतर का एक हिस्सा
गैर-जादूगरों से नफरत करता है,
और मेरे अंदर का एक हिस्सा उस हिस्से को नकारना चाहता है।
मैराथन खेल के अंत में क्या होगा, इसके बारे में मेरी दृष्टि
जुजुत्सु जादूगर होने की परिभाषा अब बहुत अस्पष्ट हो गई है।
मैं यह नहीं बता सकता कि कौन सा
मेरे असली मन की बात को दर्शाता है।
इनमें से कोई भी बात आपकी सच्ची भावनाओं को नहीं दर्शाती।
आप अभी उस स्तर पर नहीं हैं।
आपके भीतर का यह हिस्सा जो गैर-जादूगरों से घृणा करता है,
और आपका यह हिस्सा इसे अस्वीकार कर रहा है,
ये दोनों महज संभावनाएं हैं
जिन पर आप विचार कर रहे हैं।
यह आप पर निर्भर करता है कि आप कौन सा हिस्सा चुनते हैं।
अब से यही आपकी सच्ची भावनाएं बन जाएंगी ।
बाद में मिलते हैं।
मुझे अफसोस है कि मुझे
गोजो-कुन से भी बात करने का मौका नहीं मिला।
लेकिन लगता है कि आज मैं उनसे मिलने नहीं जा सका।
मुझे उम्मीद है कि हम तीनों
विशेष श्रेणी के सहपाठियों के रूप में आपस में अच्छे संबंध बना पाएंगे।
मैं यह जानकारी सटोरू को दे दूंगा।
ओह, ठीक है, एक आखिरी बात।
आपको स्टार प्लाज्मा वेसल के बारे में चिंता करने की जरूरत नहीं है ।
या तो उस समय पहले से ही कोई दूसरा स्टार प्लाज्मा पोत मौजूद था ,
या फिर एक नया स्टार प्लाज्मा पोत
पहले ही जन्म ले चुका है।
दोनों ही स्थिति में, टेंगेन स्थिर है।
मुझे यकीन है।
ओह, मुझे उसका पसंदीदा टाइप समझ नहीं आया।
एक द्वितीय श्रेणी के शापित आत्मा का सफाया करना एक आसान मिशन होना चाहिए था !
धत तेरी कि!
उबुसुनागामी में उनकी आस्था...
वह एक स्थानीय देवता थे।
यह तो प्रथम श्रेणी का मामला था!
नानामी, तुम्हें अभी आराम करने की जरूरत है।
साटोरू ने आपका मिशन अपने हाथ में ले लिया है।
क्या हम इस समय सब कुछ उसी पर नहीं छोड़ सकते ?
जूडो जादूगर बनने का यह मैराथन खेल ...
अगर अंत में केवल एक ही चीज इंतजार कर रही हो
तो फिर यह हमारे साथियों के शवों का पहाड़ है
...
यह क्या है?
आपने क्यों पूछा?
हाल की घटनाओं के लिए ये दोनों ही जिम्मेदार हैं , है ना?
नहीं, वे नहीं कर रहे हैं।
ये दोनों तो बिल्कुल पागल हैं!
उन्होंने अपनी रहस्यमयी शक्तियों का इस्तेमाल करके
ग्रामीणों पर हमला किया!
मैंने
उन घटनाओं के कारण को पहले ही खत्म कर दिया है।
मेरी पोती
भी इन दोनों के हाथों बाल-बाल बची!
ऐसा इसलिए है क्योंकि वह—
चुप रहो, तुम राक्षस हो!
तुम्हारे माता-पिता भी उतने ही बुरे थे!
यह... यह ठीक है.
मुझे पता था कि हमें तुम दोनों को बचपन में ही मार देना चाहिए था !
आपके भीतर का यह हिस्सा जो गैर-जादूगरों से घृणा करता है,
और आपका यह हिस्सा इसे अस्वीकार कर रहा है...
यह आप पर निर्भर करता है कि आप कौन सा हिस्सा चुनते हैं...
क्या हम सब
थोड़ी देर के लिए बाहर चलें?
... यहीं से आपकी सच्ची भावनाएं शुरू हो जाएंगी ।
क्या?!
क्यों?!
नहीं!
गांव के 112 निवासी मारे गए,
जिसके बाद आग लग गई...
जब तक जुजुत्सु हाई स्कूल ने
23 सितंबर को जांच शुरू की, तब तक काफी लोग मारे जा चुके थे।
जांच से पुष्टि हुई कि सभी 112 लोगों
की हत्या एक शापित आत्मा ने की थी, जिसके अवशेषों से पता चला कि यह
सुगुरु गेटो के शापित हेरफेर का परिणाम था।
...सजा - ए - मौत की सुनवाई।
हैं?
मुझे अपनी बात दोहराने पर मजबूर मत करो।
सुगुरु ने गांव के सभी लोगों को मार डाला और—
मैंने आपकी बात पहली बार में ही सुन ली थी।
इसीलिए मैंने कहा, "हूँ?"
सुगुरु का पुराना घर
भी एक खाली ढांचा मात्र रह गया था।
हालांकि, खून के धब्बों और अवशेषों से यह स्पष्ट है कि उसने अपने माता-पिता की भी हत्या कर दी होगी।
बिलकुल नहीं!
सटोरू.
मुझे भी समझ नहीं आ रहा कि क्या हो रहा है।
क्या? एक हाई स्कूल का छात्र?
क्या आपको रोशनी चाहिए?
अरे।
यह अपराधी है।
क्या आपको किसी चीज की जरूरत है?
मैं बस अपनी किस्मत आजमा रहा था, शायद।
मैं पहले ही पूछ लेता हूँ...
क्या आरोपों के झूठे होने की कोई संभावना है?
नहीं। दुर्भाग्यवश नहीं।
तो मैं और सवाल पूछूंगा। क्यों?
मैं केवल जूडो जादूगरों की दुनिया बनाने जा रहा हूँ ।
मुझे समझ नहीं आया।
मैं बच्चा नहीं हूं।
मुझे उम्मीद नहीं है
कि सभी लोग समझ जाएंगे।
इस विचार से उदास होना कि
कोई आपको नहीं समझेगा
मुझे तो यह काफी बचकाना लगता है।
हे, गोजो?
मुझे गेटो मिल गया।
हाँ, शिंजुकु।
बिलकुल नहीं। मैं मरना नहीं चाहता।
सुगुरु, अपनी बात स्पष्ट करो।
आपने शोको से तो सुन ही लिया होगा, है ना?
इसके लिए यही सब कुछ है।
तो क्या तुम उन सभी को मार डालोगे
जो जादूगर नहीं हैं?
क्या आपके माता-पिता भी?!
मैं अपने माता-पिता को विशेष अपवाद नहीं
बनने दे सकता।
इसके अलावा, वे लोग
अब मेरे परिवार का हिस्सा नहीं हैं।
मेरा सवाल यह नहीं था!
मुझे लगा था कि जब मारने का कोई मतलब न हो तो हमें मारने की इजाजत नहीं है !
इसका एक मकसद है। इसका महत्व भी है।
यहां तक ​​कि एक महान उद्देश्य के लिए भी।
ऐसा नहीं है!
क्या तुम सभी गैर-जादूगरों को मार डालोगे और
केवल जूडो जादूगरों की दुनिया बनाओगे?!
आप जानते हैं कि यह असंभव है!
थोड़ा-थोड़ा करके हटाने का कोई फायदा नहीं है।
ऐसा कुछ करना जो आप बिल्कुल भी नहीं कर सकते!
कितना अहंकारी है!
हैं?
तुम यह कर सकते हो, है ना, सटोरू?
फिर भी आप किसी और को समझाने की कोशिश करेंगे
क्या आपके लिए जो काम संभव है, उसे करना आपके लिए असंभव है ?
क्या आप इसलिए सबसे ताकतवर हैं
क्योंकि आप सटोरू गोजो हैं?
या फिर सबसे ताकतवर होना ही
सटोरू गोजो की पहचान है?
आप क्या कहने की कोशिश कर रहे हैं?
अगर मैं तुम्हारी तरह बन पाता,
क्या आपको नहीं लगता कि यह मूर्खतापूर्ण आदर्श कहीं
अधिक व्यावहारिक और वास्तविक बन जाएगा?
मैंने तय कर लिया है कि मैं अपना जीवन कैसे जीऊंगा।
अब बस
मुझे उस लक्ष्य को हासिल करने के लिए अपनी पूरी कोशिश करनी है।
अगर तुम मुझे मारना चाहते हो, तो मार दो।
इसका कुछ तो मतलब होगा।
आपने उसका पीछा क्यों नहीं किया?
क्या आप सचमुच मुझसे यह पूछ रहे हैं?
नहीं, कोई बात नहीं।
मेरा बुरा।
सेंसेई, मैं मजबूत हूँ, है ना?
हाँ, बिलकुल बेशर्मी से।
लेकिन जाहिर तौर पर, सिर्फ मेरा मजबूत होना ही काफी नहीं है ।
मैं केवल इन्हीं को बचा सकता हूँ
वे लोग हैं जो पहले से ही
किसी दूसरे द्वारा बचाए जाने के लिए तैयार हैं।
मुझे लगा था कि स्टार रिलीजियस ग्रुप
पहले ही भंग हो चुका है।
यह एक अलग समूह है,
लेकिन उनकी जड़ें एक ही हैं।
उनका दावा है कि उन्होंने
मौजूदा जगह को जैसी है वैसी ही खरीद लिया है।
पसंद नहीं आया?
नहीं, इससे कोई फर्क नहीं पड़ता, जब तक
मैं अभिशाप और पैसा इकट्ठा कर सकता हूँ।
क्या तुम सचमुच ऐसे कपड़े पहनकर बाहर जा रहे हो?
क्यों नहीं? थोड़ा-बहुत दिखावा तो जरूरी है।
गेटो-समा...
ध्यान से देखें।
वे सब वहीं हैं, है ना?
सभी शाखा निदेशक,
सभी प्रतिनिधि और अध्यक्ष।
सभी बड़े दानदाता भी।
परीक्षण, परीक्षण। प्रतीक्षा के लिए क्षमा करें।
अब मैं इसे संक्षेप में ही रखूंगा।
अब से
यह संगठन मेरा है।
मैं नाम भी बदल दूंगा।
तो आप सभी कृपया मुझे फॉलो करना न भूलें।
कई लोगों ने आपत्ति जताई
यह अच्छी बात नहीं है।
मुझे पता है!
सोनोदा-सान, यदि आपको कोई आपत्ति न हो, तो
कृपया मंच पर आएं।
हाँ! तुम!
अब, एक बार फिर।
मुझे बंदरों से नफरत है।
अब तुम मेरी बात मानो...
मैंने यही सच्ची भावना चुनी है।
...बंदर।
आप मेगुमी फुशिगुरो-कुन हैं, है ना?
आप कौन हैं?
और ये अजीब सा चेहरा क्यों बना रहे हो?
आप बिल्कुल उन्हीं की तरह दिखते हैं, बस इतना ही।
यह मेरी अपनी समस्या है।
तो सुनो। तुम्हारे पिताजी के बारे में...
वह
जेन'इन नामक जूडो जादूगरों के एक बहुत ही प्रसिद्ध परिवार से है।
लेकिन वे इतने नीच लोग हैं
कि मुझे भी उनसे घिन आती है।
और इसीलिए तुम्हारे पिता ने
परिवार को छोड़कर तुम्हें जन्म दिया।
अब आप उन
लोगों में से एक हैं जो चीजों को देख सकते हैं।
तो इस मामले में आप विशेषाधिकार प्राप्त हैं, है ना?
आपने भी अपने भीतर की शक्ति को महसूस किया होगा
, है ना?
ज़ेनिन कबीले को शक्तिशाली शक्तियां बेहद पसंद हैं।
अधिकांश छात्रों को अपनी शापित
तकनीकों के बारे में लगभग 4-6 वर्ष की आयु में पता चल जाता है।
इसलिए बच्चे को बेचने का यह बिल्कुल सही समय है।
तो, मेगुमी-कुन,
तुम अपने पिता के पास ज़ेन'इन कबीले के खिलाफ़ बचा हुआ सबसे अहम हथियार थे ।
इससे आपको गुस्सा आता है, है ना?
तो, आपके उस पिताजी के बारे में। मैं...
मुझे परवाह नहीं है।
मुझे इस बात में कोई दिलचस्पी नहीं है कि
वह कहां है या क्या कर रहा है।
मैंने उसे सालों से देखा भी नहीं है,
इसलिए मुझे याद भी नहीं कि वह कैसा दिखता है।
हालांकि, आपने जो कहा उससे मुझे सामान्य जानकारी मिल गई है ।
त्सुमिकी की मां भी काफी समय से घर नहीं आई हैं ।
आह, मेगुमी का घर!
इसका मतलब है कि उनका हमसे कोई लेना-देना नहीं है।
और वे
कहीं और मौज-मस्ती कर रहे हैं, है ना?
क्या आप सचमुच पहली कक्षा के छात्र हैं?
खैर, जो भी हो।
अगर कभी आपको अपने पिता के बारे में जानना हो , तो आप मुझसे पूछ सकते हैं।
हप.
मुझे लगता है कि इसे सुनना काफी दिलचस्प होगा।
अब मुख्य मुद्दे पर आते हैं।
आप क्या करना चाहते हैं?
क्या आप ज़ेन'इन कबीले में जाना चाहते हैं?
त्सुमिकी का क्या होगा?
अगर मैं वहां जाऊं तो क्या त्सुमिकी को
खुशी मिल पाएगी? सब कुछ इसी पर निर्भर करता है।
नहीं। बिल्कुल नहीं।
मैं यह बात पूरे यकीन से कह सकता हूँ।
ठीक है!
बाकी का काम मुझ पर छोड़ दो।
हालांकि, हो सकता है कि आपको थोड़ा और प्रयास करने की आवश्यकता हो।
इसलिए अपना सर्वश्रेष्ठ प्रदर्शन करें।
मजबूत बनो।
मेरे साथ कदम मिलाकर चलने के लिए काफी मजबूत।
19 अक्टूबर, 2018
गोजो-सेंसि.
तो सेंसई भी सोते हैं, है ना?
बिल्कुल, वो करता है।
ये कैसी बकवास बात है?
गोजो-सेंसि!
ओह, वह जाग गया है।
अरे वाह, ये तो
महंगी कुर्सियों में से एक है, है ना?
हम सबको यहाँ बुलाने के बाद कृपया सो मत जाना ।
अरे, ये तो नाइंसाफी है! अगली बारी मेरी है, समझे?!
अरे! जल्दी करो!
तुम किस बात पर मुस्कुरा रहे हो?
रूखे मत बनो! जल्दी करो!
कुछ नहीं।